## ibn_gabirol
 * . 978: 

|. 978|
|-|
|. 978|
|.|

 *  563: 

| 563|
|-|
| 563|
||

 * / 198: 

|/ 198|
|-|
|/ 198|
|/|

 * — 143: 

|— 143|
|-|
|— 143|
|—|

 * פרויקט 80: 

|פרויקט 80|
|-|
|פרויקט 80|
|frwyqṭ|

 * בן-יהודה 58: 

|בן-יהודה 58|
|-|
|בן-יהודה 58|
|vn-yhwdh|

 * את 47: 

|אֶת 1|את 45|אַתְּ 1|
|-|-|-|
|אֶת 1|את 45|אַתְ 1|
|'et|'t|'at|

 * מה 45: 

|מה 44|מָה 1|
|-|-|
|מה 44|מָה 1|
|mh|mah|

 * שלח 44: 

|שלח 44|
|-|
|שלח 44|
|שlħ|

 * דואל: 44: 

|דואל: 44|
|-|
|דואל: 44|
|dw'l:|

 * הרשת 44: 

|הרשת 44|
|-|
|הרשת 44|
|hrשt|

 * È 40: 

|È 40|
|-|
|È 40|
|È|

 * של 38: 

|של 38|
|-|
|של 38|
|שl|

 * – 35: 

|– 35|
|-|
|– 35|
|–|

 * כי 31: 

|כִי 2|כִּי 28|כי 1|
|-|-|-|
|כִי 2|כִּי 28|כי 1|
|xiy|kiy|xy|

 * אשר 30: 

|אֲשֶׁר 30|
|-|
|אֲשֶׁר 30|
|'ašer|

 * לך 28: 

|לְךָ 6|לך 22|
|-|-|
|לְךָ 6|לך 22|
|lxa|lx|

 * כל 28: 

|כל 22|כָּל 3|כָל 3|
|-|-|-|
|כל 22|כָּל 3|כָל 3|
|xl|kal|xal|

 * כמה 24: 

|כמה 23|כַּמָה 1|
|-|-|
|כמה 23|כַּמָה 1|
|xmh|kamah|

 * או 24: 

|או 22|אוֹ 2|
|-|-|
|או 22|אוֹֹ 2|
|'w|'wo|

 * לנו 23: 

|לָנוּ 1|לנו 22|
|-|-|
|לָנוּ 1|לנו 22|
|lanu|lnw|

 * ב-YouTube 22: 

|ב-YouTube 22|
|-|
|ב-YouTube 22|
|v-YouTube|

 * תיקון. 22: 

|תיקון. 22|
|-|
|תיקון. 22|
|tyqwn.|

 * כשנעיין 22: 

|כשנעיין 22|
|-|
|כשנעיין 22|
|xשnɣyyn|

 * הטקסט. 22: 

|הטקסט. 22|
|-|
|הטקסט. 22|
|hṭqsṭ.|

 * בדואל 22: 

|בדואל 22|
|-|
|בדואל 22|
|vdw'l|

 * בהגהות 22: 

|בהגהות 22|
|-|
|בהגהות 22|
|vhghwt|

 * לתוכן 22: 

|לתוכן 22|
|-|
|לתוכן 22|
|ltwxn|

 * _ספר/י 22: 

|_ספר/י 22|
|-|
|_ספר/י 22|
|_sfr/y|

 * כאן 22: 

|כאן 22|
|-|
|כאן 22|
|x'n|

 * זכרו 22: 

|זכרו 22|
|-|
|זכרו 22|
|zxrw|

 * פסקה, 22: 

|פסקה, 22|
|-|
|פסקה, 22|
|fsqh,|

 * סביב 22: 

|סביב 22|
|-|
|סביב 22|
|svyv|

 * המלצות 22: 

|המלצות 22|
|-|
|המלצות 22|
|hmlṣwt|

 * הגהות: 22: 

|הגהות: 22|
|-|
|הגהות: 22|
|hghwt:|

 * אהבת! 22: 

|אהבת! 22|
|-|
|אהבת! 22|
|'hvt!|

 * זקוק 22: 

|זקוק 22|
|-|
|זקוק 22|
|zqwq|

 * רשימת 22: 

|רשימת 22|
|-|
|רשימת 22|
|rשymt|

 * בפייסבוק 22: 

|בפייסבוק 22|
|-|
|בפייסבוק 22|
|vfyysvwq|

 * הענינים 22: 

|הענינים 22|
|-|
|הענינים 22|
|hɣnynym|

 * שגיאה, 22: 

|שגיאה, 22|
|-|
|שגיאה, 22|
|שgy'h,|

 * למצוא 22: 

|למצוא 22|
|-|
|למצוא 22|
|lmṣw'|

 * מלים 22: 

|מלים 22|
|-|
|מלים 22|
|mlym|

 * לשמוע 22: 

|לשמוע 22|
|-|
|לשמוע 22|
|lשmwɣ|

 * _נשמע 22: 

|_נשמע 22|
|-|
|_נשמע 22|
|_nשmɣ|

 * משמעות 22: 

|משמעות 22|
|-|
|משמעות 22|
|mשmɣwt|

 * הטעון 22: 

|הטעון 22|
|-|
|הטעון 22|
|hṭɣwn|

 * רציף 22: 

|רציף 22|
|-|
|רציף 22|
|rṣyf|

 * לעזרתכם. 22: 

|לעזרתכם. 22|
|-|
|לעזרתכם. 22|
|lɣzrtxm.|

 * בן-יהודה: 22: 

|בן-יהודה: 22|
|-|
|בן-יהודה: 22|
|vn-yhwdh:|

 * לפרטים. 22: 

|לפרטים. 22|
|-|
|לפרטים. 22|
|lfrṭym.|

 * שאין 22: 

|שאין 22|
|-|
|שאין 22|
|ש'yn|

 * נודיע 22: 

|נודיע 22|
|-|
|נודיע 22|
|nwdyɣ|

 * כדי 22: 

|כדי 22|
|-|
|כדי 22|
|xdy|

 * (אנו 22: 

|(אנו 22|
|-|
|(אנו 22|
|('nw|

 * ציינו 22: 

|ציינו 22|
|-|
|ציינו 22|
|ṣyynw|

 * באינטרנט. 22: 

|באינטרנט. 22|
|-|
|באינטרנט. 22|
|v'ynṭrnṭ.|

 * ונתקן 22: 

|ונתקן 22|
|-|
|ונתקן 22|
|wntqn|

 * ביומן 22: 

|ביומן 22|
|-|
|ביומן 22|
|vywmn|

 * אנא 22: 

|אנא 22|
|-|
|אנא 22|
|'n'|

 * למספרי 22: 

|למספרי 22|
|-|
|למספרי 22|
|lmsfry|

 * מספר 22: 

|מספר 22|
|-|
|מספר 22|
|msfr|

 * שורה 22: 

|שורה 22|
|-|
|שורה 22|
|שwrh|

 * ו/או 22: 

|ו/או 22|
|-|
|ו/או 22|
|w/'w|

 * שלך: 22: 

|שלך: 22|
|-|
|שלך: 22|
|שlx:|

 * העתיקו 22: 

|העתיקו 22|
|-|
|העתיקו 22|
|hɣtyqw|

 * עלינו 22: 

|עלינו 22|
|-|
|עלינו 22|
|ɣlynw|

 * שלנו) 22: 

|שלנו) 22|
|-|
|שלנו) 22|
|שlnw)|

 * להקל 22: 

|להקל 22|
|-|
|להקל 22|
|lhql|

 * בטקסט 22: 

|בטקסט 22|
|-|
|בטקסט 22|
|vṭqsṭ|

 * יומן 22: 

|יומן 22|
|-|
|יומן 22|
|ywmn|

 * לחצו 22: 

|לחצו 22|
|-|
|לחצו 22|
|lħṣw|

 * עמוד 22: 

|עמוד 22|
|-|
|עמוד 22|
|ɣmwd|

 * | 22: 

|| 22|
|-|
|| 22|
|||

 * שגוי 22: 

|שגוי 22|
|-|
|שגוי 22|
|שgwy|

 * מפרסמים 22: 

|מפרסמים 22|
|-|
|מפרסמים 22|
|mfrsmym|

 * ההמלצה 22: 

|ההמלצה 22|
|-|
|ההמלצה 22|
|hhmlṣh|

 * עלי 21: 

|עֲלֵי 18|עלי 1|עָלַי 2|
|-|-|-|
|עֲלֵי 18|עלי 1|עָלַי 2|
|ɣaley|ɣly|ɣalay|

 * ולא 21: 

|וְלֹא 21|
|-|
|וְלֹא 21|
|wlo'|

 * על 17: 

|עַל 15|על 2|
|-|-|
|עַל 15|על 2|
|ɣal|ɣl|

 * לא 16: 

|לֹא 16|
|-|
|לֹא 16|
|lo'|

 * כמו 15: 

|כמו 1|כְּמוֹ 14|
|-|-|
|כמו 1|כְּמוֹֹ 14|
|xmw|kmwo|

 * הראשי 14: 

|הראשי 14|
|-|
|הראשי 14|
|hr'שy|

 * לדף 14: 

|לדף 14|
|-|
|לדף 14|
|ldf|

 * שלמה 13: 

|שלמה 12|שְׁלֹמֹה 1|
|-|-|
|שלמה 12|שְׁלֹמֹה 1|
|שlmh|šlomoh|

 * אבן 13: 

|אֶבֶן 1|אבן 12|
|-|-|
|אֶבֶן 1|אבן 12|
|'even|'vn|

 * גבירול 12: 

|גבירול 12|
|-|
|גבירול 12|
|gvyrwl|

 * לבבי 11: 

|לְבָבִי 11|
|-|
|לְבָבִי 11|
|lvaviy|

 * כאלו 10: 

|כְּאִלּוּ 8|כִּאִלּוּ 1|כּאִלּוּ 1|
|-|-|-|
|כְּאִלוּ 8|כִּאִלוּ 1|כּאִלוּ 1|
|k'ilu|ki'ilu|k'ilu|

 * אל 9: 

|אַל 2|אֵל 3|אֶל 3|אל 1|
|-|-|-|-|
|אַל 2|אֵל 3|אֶל 3|אל 1|
|'al|'el|'el|'l|

 * עדי 9: 

|עֲדִי 1|עֲדֵי 6|עֵדַי 1|עָדַי 1|
|-|-|-|-|
|עֲדִי 1|עֲדֵי 6|עֵדַי 1|עָדַי 1|
|ɣadiy|ɣadey|ɣeday|ɣaday|

 * וגם 9: 

|וְגַם 9|
|-|
|וְגַם 9|
|wgam|

 * עת 8: 

|עֵת 7|עת 1|
|-|-|
|עֵת 7|עת 1|
|ɣet|ɣt|

 * מאד 8: 

|מְאֹד 8|
|-|
|מְאֹד 8|
|m'od|

 * אלי 7: 

|אֵלַי 3|אֱלֵי 2|אלי 2|
|-|-|-|
|אֵלַי 3|אֱלֵי 2|אלי 2|
|'elay|'eley|'ly|

 * אם 7: 

|אִם 7|
|-|
|אִם 7|
|'im|

 * שמש 7: 

|שֶׁמֶש 1|שמש 1|שֶׁמֶשׁ 5|
|-|-|-|
|שֶׁמֶש 1|שמש 1|שֶׁמֶשׁ 5|
|šemeש|שmש|šemeš|

 * למען 6: 

|לְמַעַן 6|
|-|
|לְמַעַן 6|
|lmaɣan|

 * ‑ 6: 

|‑ 6|
|-|
|‑ 6|
|‑|

 * בעת 6: 

|בְּעֵת 5|בעת͘ 1|
|-|-|
|בְּעֵת 5|בעת 1|
|bɣet|vɣt|

 * עד 6: 

|עַד 6|
|-|
|עַד 6|
|ɣad|

 * /È 6: 

|/È 6|
|-|
|/È 6|
|/È|

 * אזי 6: 

|אֲזַי 6|
|-|
|אֲזַי 6|
|'azay|

 * לו 5: 

|לו 2|לוּ 3|
|-|-|
|לו 2|לוּ 3|
|lw|lu|

 * לי 5: 

|לִי 5|
|-|
|לִי 5|
|liy|

 * ואם 5: 

|וְאִם 5|
|-|
|וְאִם 5|
|w'im|

 * שיר 5: 

|שִׁיר 2|שיר 3|
|-|-|
|שִׁיר 2|שיר 3|
|šiyr|שyr|

 * ואיך 5: 

|וְאֵיךְ 5|
|-|
|וְאֵיךְ 5|
|w'eyx|

 * בה 5: 

|בָּהּ 3|בָהּ 2|
|-|-|
|בָּה 3|בָה 2|
|bah|vah|

 * עוד 5: 

|עוֹד 5|
|-|
|עוֹֹד 5|
|ɣwod|

 * פני 5: 

|פְּנֵי 5|
|-|
|פְּנֵי 5|
|pney|

 * כלה 5: 

|כֻּלָּהּ 1|כֻּלָה 1|כַלָּה 1|כָּלָה 2|
|-|-|-|-|
|כֻּלָה 1|כֻּלָה 1|כַלָה 1|כָּלָה 2|
|kulah|kulah|xalah|kalah|

 * ולו 5: 

|וְלוּ 4|וְלוֹ 1|
|-|-|
|וְלוּ 4|וְלוֹֹ 1|
|wlu|wlwo|

 * אדם 5: 

|אָדָם 2|אדם 1|אֹדֶם 1|אָדֹם 1|
|-|-|-|-|
|אָדָם 2|אדם 1|אֹדֶם 1|אָדֹם 1|
|'adam|'dm|'odem|'adom|

 * אני 5: 

|אֲנִי 5|
|-|
|אֲנִי 5|
|'aniy|

 * זהב 4: 

|זָהָב 4|
|-|
|זָהָב 4|
|zahav|

 * היתה 4: 

|הָיְתָה 4|
|-|
|הָיְתָה 4|
|haytah|

 * תבל 4: 

|תֵבֵל 4|
|-|
|תֵבֵל 4|
|tevel|

 * [ולו 4: 

|[ולו 4|
|-|
|[ולו 4|
|[wlw|

 * נפשי 4: 

|נַפְשִׁי 3|נַפְשִׁי 1|
|-|-|
|נַפְשִׁי 3|נַפְשִׁי 1|
|nafšiy|nafšiy|

 * יד 4: 

|יָד 2|יד 1|יַד 1|
|-|-|-|
|יָד 2|יד 1|יַד 1|
|yad|yd|yad|

 * חשק 4: 

|חֵשֶק 1|חֵשֶׁק 3|
|-|-|
|חֵשֶק 1|חֵשֶׁק 3|
|ħeשeq|ħešeq|

 * אי 4: 

|אִי 4|
|-|
|אִי 4|
|'iy|

 * לבל 4: 

|לְבַל 4|
|-|
|לְבַל 4|
|lval|

 * בלי 4: 

|בְּלִי 4|
|-|
|בְּלִי 4|
|bliy|

 * אותי 4: 

|אוֹתִי 4|
|-|
|אוֹֹתִי 4|
|'wotiy|

 * אחי 4: 

|אֲחִי 3|אָחִי 1|
|-|-|
|אֲחִי 3|אָחִי 1|
|'aħiy|'aħiy|

 * ראה 4: 

|רָאָה 1|ראה 1|רְאֵה 2|
|-|-|-|
|רָאָה 1|ראה 1|רְאֵה 2|
|ra'ah|r'h|r'eh|

 * היום 4: 

|הַיּוֹם 4|
|-|
|הַיוֹֹם 4|
|haywom|

 * והיא 4: 

|וְהִיא 3|והיא 1|
|-|-|
|וְהִיא 3|והיא 1|
|whiy'|why'|

 * ולה 4: 

|ולה 4|
|-|
|ולה 4|
|wlh|

 * אדמה 3: 

|אֲדֻמָּה 1|אֲדָמָה 2|
|-|-|
|אֲדֻמָה 1|אֲדָמָה 2|
|'adumah|'adamah|

 * השיר 3: 

|הַשִּׁיר 3|
|-|
|הַשִׁיר 3|
|hašiyr|

 * אלהים 3: 

|אֱלֹהִים 3|
|-|
|אֱלֹהִים 3|
|'elohiym|

 * תבל, 3: 

|תֵבֵל, 1|תֵּבֵל, 2|
|-|-|
|תֵבֵל, 1|תֵבֵל, 2|
|tevel,|tevel,|

 * יום 3: 

|יוֹם 3|
|-|
|יוֹֹם 3|
|ywom|

 * בתוך 3: 

|בְּתוֹךְ 3|
|-|
|בְּתוֹֹךְ 3|
|btwox|

 * ראש 3: 

|רֹאשׁ 3|
|-|
|רֹאשׁ 3|
|ro'š|

 * עם 3: 

|עם 2|עִם 1|
|-|-|
|עם 2|עִם 1|
|ɣm|ɣim|

 * היה 3: 

|הָיָה 3|
|-|
|הָיָה 3|
|hayah|

 * זאת 3: 

|זאת 1|זֹאת 2|
|-|-|
|זאת 1|זֹאת 2|
|z't|zo't|

 * מן 3: 

|מן 2|מָן 1|
|-|-|
|מן 2|מָן 1|
|mn|man|

 * אבל 3: 

|אֲבָל 3|
|-|
|אֲבָל 3|
|'aval|

 * דרכם 3: 

|דַּרְכָּם 3|
|-|
|דַרְכָּם 3|
|darkam|

 * לאיש 3: 

|לְאִיש 1|לְאִישׁ 2|
|-|-|
|לְאִיש 1|לְאִישׁ 2|
|l'iyש|l'iyš|

 * שמואל 3: 

|שְׁמוּאֵל 2|שמואל 1|
|-|-|
|שְׁמוּאֵל 2|שמואל 1|
|šmu'el|שmw'l|

 * בעדה 3: 

|בַּעֲדָהּ 2|בַּעֲדָה 1|
|-|-|
|בַּעֲדָה 2|בַּעֲדָה 1|
|baɣadah|baɣadah|

 * אש 3: 

|אֵשׁ 2|אֵש 1|
|-|-|
|אֵשׁ 2|אֵש 1|
|'eš|'eש|

 * אלהי 3: 

|אֱלֹהֵי 1|אֱלֹהַי 2|
|-|-|
|אֱלֹהֵי 1|אֱלֹהַי 2|
|'elohey|'elohay|

 * דודי 3: 

|דּוֹדִי 1|דוֹדִי 1|דוֹדַי 1|
|-|-|-|
|דוֹֹדִי 1|דוֹֹדִי 1|דוֹֹדַי 1|
|dwodiy|dwodiy|dwoday|

 * עיני 3: 

|עֵינַי 1|עיני 1|עֵינִי 1|
|-|-|-|
|עֵינַי 1|עיני 1|עֵינִי 1|
|ɣeynay|ɣyny|ɣeyniy|

 * ולמה 3: 

|וְלָמָּה 2|וְלָמָה 1|
|-|-|
|וְלָמָה 2|וְלָמָה 1|
|wlamah|wlamah|

 * אין 3: 

|אֵין 1|אַיִן 2|
|-|-|
|אֵין 1|אַיִן 2|
|'eyn|'ayin|

 * עין 3: 

|עַיִן 1|עֵין 1|עַיֵן 1|
|-|-|-|
|עַיִן 1|עֵין 1|עַיֵן 1|
|ɣayin|ɣeyn|ɣayen|

 * הכי 3: 

|הֲכִי 3|
|-|
|הֲכִי 3|
|haxiy|

 * ביד 3: 

|בְיַד 2|בְּיַד 1|
|-|-|
|בְיַד 2|בְּיַד 1|
|vyad|byad|

 * מר 3: 

|מֹר 3|
|-|
|מֹר 3|
|mor|

 * מעט 3: 

|מְעַט 3|
|-|
|מְעַט 3|
|mɣaṭ|

 * ברק 3: 

|בָּרָק 2|בְּרֹק 1|
|-|-|
|בָּרָק 2|בְּרֹק 1|
|baraq|broq|

 * בנו 3: 

|בְּנוֹ 2|בָּנוּ 1|
|-|-|
|בְּנוֹֹ 2|בָּנוּ 1|
|bnwo|banu|

 * הזמן 3: 

|הַזְּמָן 3|
|-|
|הַזְמָן 3|
|hazman|

 * בכל 3: 

|בְּכָל 3|
|-|
|בְּכָל 3|
|bxal|

 * תתן 3: 

|תִּתֶּן 2|תִּתֵּן 1|
|-|-|
|תִתֶן 2|תִתֵן 1|
|titen|titen|

 * שאל 3: 

|שָׁאַל 1|שְאַל 2|
|-|-|
|שָׁאַל 1|שְאַל 2|
|ša'al|ש'al|

 * מי 3: 

|מי 1|מִי 2|
|-|-|
|מי 1|מִי 2|
|my|miy|

 * כבר 3: 

|כְּבָר 3|
|-|
|כְּבָר 3|
|kvar|

 * והם 3: 

|וְהֵם 3|
|-|
|וְהֵם 3|
|whem|

 * איש 3: 

|אִישׁ 3|
|-|
|אִישׁ 3|
|'iyš|

 * ביום 3: 

|ביום 1|בְּיוֹם 2|
|-|-|
|ביום 1|בְּיוֹֹם 2|
|vywm|bywom|

 * שדה 3: 

|שְׂדֵה 1|שִׁדָּה 1|שָׂדֶה 1|
|-|-|-|
|שְׂדֵה 1|שִׁדָה 1|שָׂדֶה 1|
|Sdeh|šidah|Sadeh|

 * כסו 3: 

|כָּסוּ 1|כַּסוּ 1|כָסוּ 1|
|-|-|-|
|כָּסוּ 1|כַּסוּ 1|כָסוּ 1|
|kasu|kasu|xasu|

 * לה 3: 

|לָה 1|לָהּ 2|
|-|-|
|לָה 1|לָה 2|
|lah|lah|

 * נבקעה 2: 

|נִבְקָעָה 1|נִבְקְעָה 1|
|-|-|
|נִבְקָעָה 1|נִבְקְעָה 1|
|nivqaɣah|nivqɣah|

 * צרי 2: 

|צְרִי 2|
|-|
|צְרִי 2|
|ṣriy|

 * ערוגה 2: 

|עֲרוּגָה 2|
|-|
|עֲרוּגָה 2|
|ɣarugah|

 * כמראה 2: 

|כְּמַרְאֵה 2|
|-|
|כְּמַרְאֵה 2|
|kmar'eh|

 * // 2: 

|// 2|
|-|
|// 2|
|//|

 * רוח 2: 

|רוּחַ 2|
|-|
|רוּחַ 2|
|ruħa|

 * וקאל 2: 

|וקאל 2|
|-|
|וקאל 2|
|wq'l|

 * תמול 2: 

|תְמוֹל 2|
|-|
|תְמוֹֹל 2|
|tmwol|

 * אור 2: 

|אוֹר 2|
|-|
|אוֹֹר 2|
|'wor|

 * להיות 2: 

|לְהְיוֹת 1|לִהְיוֹת 1|
|-|-|
|לְהְיוֹֹת 1|לִהְיוֹֹת 1|
|lhywot|lihywot|

 * לשלח 2: 

|לְשֶׁלַח 2|
|-|
|לְשֶׁלַח 2|
|lšelaħ|

 * צבי 2: 

|צְבִי 2|
|-|
|צְבִי 2|
|ṣviy|

 * תכונת 2: 

|תְּכוּנַת 2|
|-|
|תְכוּנַת 2|
|txunat|

 * ערמה 2: 

|עֲרֻמָּה 2|
|-|
|עֲרֻמָה 2|
|ɣarumah|

 * כף 2: 

|כַּף 2|
|-|
|כַּף 2|
|kaf|

 * היות 2: 

|הֱיוֹת 2|
|-|
|הֱיוֹֹת 2|
|heywot|

 * רעה 2: 

|רֵעַה 1|רָעָה 1|
|-|-|
|רֵעַה 1|רָעָה 1|
|reɣah|raɣah|

 * בני 2: 

|בְּנֵי 2|
|-|
|בְּנֵי 2|
|bney|

 * נסעה 2: 

|נָסְעָה 1|נָסָעָה 1|
|-|-|
|נָסְעָה 1|נָסָעָה 1|
|nasɣah|nasaɣah|

 * מת 2: 

|מֵת 2|
|-|
|מֵת 2|
|met|

 * לאט 2: 

|לְאַט 2|
|-|
|לְאַט 2|
|l'aṭ|

 * שמך 2: 

|שְׁמָךְ 2|
|-|
|שְׁמָךְ 2|
|šmax|

 * הנה 2: 

|הִנֵה 1|הִנֵּה 1|
|-|-|
|הִנֵה 1|הִנֵה 1|
|hineh|hineh|

 * חכם 2: 

|חָכָם 1|חִכָּם 1|
|-|-|
|חָכָם 1|חִכָּם 1|
|ħaxam|ħikam|

 * שטים 2: 

|שָׂטִים 1|שִׁטִּים 1|
|-|-|
|שָׂטִים 1|שִׁטִים 1|
|Saṭiym|šiṭiym|

 * אנשי 2: 

|אַנְשֵׁי 2|
|-|
|אַנְשֵׁי 2|
|'anšey|

 * נודעה 2: 

|נוֹדְעָה 1|נוֹדָעָה 1|
|-|-|
|נוֹֹדְעָה 1|נוֹֹדָעָה 1|
|nwodɣah|nwodaɣah|

 * ואולם 2: 

|וְאוּלָם 2|
|-|
|וְאוּלָם 2|
|w'ulam|

 * הגשם 2: 

|הגשם 1|הַגֶּשֶׁם 1|
|-|-|
|הגשם 1|הַגֶשֶׁם 1|
|hgשm|hagešem|

 * כתב 2: 

|כָּתַב 2|
|-|
|כָּתַב 2|
|katav|

 * "הנה 2: 

|"הִנֵּה 2|
|-|
|"הִנֵה 2|
|"hineh|

 * כאש 2: 

|כְּאֵשׁ 1|כָאֵשׁ 1|
|-|-|
|כְּאֵשׁ 1|כָאֵשׁ 1|
|k'eš|xa'eš|

 * וכל 2: 

|וְכָל 2|
|-|
|וְכָל 2|
|wxal|

 * דעת 2: 

|דַעַת 2|
|-|
|דַעַת 2|
|daɣat|

 * נראתה 2: 

|נִרְאֲתָה 2|
|-|
|נִרְאֲתָה 2|
|nir'atah|

 * קחה 2: 

|קְחָה 2|
|-|
|קְחָה 2|
|qħah|

 * ומה 2: 

|וּמַה 2|
|-|
|וּמַה 2|
|umah|

 * מתכלת 2: 

|מִתְּכֵלֶת 2|
|-|
|מִתְכֵלֶת 2|
|mitxelet|

 * היגונים 2: 

|הַיְגוֹנִים 2|
|-|
|הַיְגוֹֹנִים 2|
|haygwoniym|

 * גלגל 2: 

|גַּלְגַּל 2|
|-|
|גַלְגַל 2|
|galgal|

 * נפשי, 2: 

|נַפְשִׁי, 2|
|-|
|נַפְשִׁי, 2|
|nafšiy,|

 * בהם 2: 

|בָּהֶם 2|
|-|
|בָּהֶם 2|
|bahem|

 * לבן 2: 

|לְבֶן 1|לָבָן 1|
|-|-|
|לְבֶן 1|לָבָן 1|
|lven|lavan|

 * חמה, 2: 

|חֻמָּהּ, 1|חַמָּה, 1|
|-|-|
|חֻמָה, 1|חַמָה, 1|
|ħumah,|ħamah,|

 * אדמי 2: 

|אדמי 1|אֲדֻמֵּי 1|
|-|-|
|אדמי 1|אֲדֻמֵי 1|
|'dmy|'adumey|

 * בצל 2: 

|בְּצֵל 2|
|-|
|בְּצֵל 2|
|bṣel|

 * שירי 2: 

|שִׁירִי 1|שירי 1|
|-|-|
|שִׁירִי 1|שירי 1|
|šiyriy|שyry|

 * ואלו 2: 

|וְאִלּוּ 2|
|-|
|וְאִלוּ 2|
|w'ilu|

 * רסיסיה 2: 

|רְסִיסֶיהָ 2|
|-|
|רְסִיסֶיהָ 2|
|rsiyseyha|

 * עב 2: 

|עָב 2|
|-|
|עָב 2|
|ɣav|

 * כרצפת 2: 

|כְּרִצְפַּת 1|כרצפת 1|
|-|-|
|כְּרִצְפַּת 1|כרצפת 1|
|kriṣpat|xrṣft|

 * מות 2: 

|מָוֶת 1|מוֹת 1|
|-|-|
|מָוֶת 1|מוֹֹת 1|
|mawet|mwot|

 * יעקב 2: 

|יַעְקֹב 1|יַעֲקֹב 1|
|-|-|
|יַעְקֹב 1|יַעֲקֹב 1|
|yaɣqov|yaɣaqov|

 * ציץ 2: 

|צִיץ 2|
|-|
|צִיץ 2|
|ṣiyṣ|

 * קץ 2: 

|קָץ 1|קֵץ 1|
|-|-|
|קָץ 1|קֵץ 1|
|qaṣ|qeṣ|

 * ולב 2: 

|וְלֵב 2|
|-|
|וְלֵב 2|
|wlev|

 * ההדס 2: 

|הַהֲדַס 2|
|-|
|הַהֲדַס 2|
|hahadas|

 * וכף 2: 

|וְכַף 2|
|-|
|וְכַף 2|
|wxaf|

 * ענן 2: 

|עֲנַן 1|עָנָן 1|
|-|-|
|עֲנַן 1|עָנָן 1|
|ɣanan|ɣanan|

 * בארגמן 2: 

|בְּאַרְגָּמָן 2|
|-|
|בְּאַרְגָמָן 2|
|b'argaman|

 * עולה 2: 

|עוֹלָה 2|
|-|
|עוֹֹלָה 2|
|ɣwolah|

 * עז 2: 

|עַז 2|
|-|
|עַז 2|
|ɣaz|

 * אותו 2: 

|אוֹתוֹ 2|
|-|
|אוֹֹתוֹֹ 2|
|'wotwo|

 * בעץ 2: 

|בעץ͘ 2|
|-|
|בעץ 2|
|vɣṣ|

 * שנת 2: 

|שנת 1|שְׁנַת 1|
|-|-|
|שנת 1|שְׁנַת 1|
|שnt|šnat|

 * סתיו 2: 

|סְתָיו 2|
|-|
|סְתָיו 2|
|stayw|

 * רש 2: 

|רָשׁ 2|
|-|
|רָשׁ 2|
|raš|

 * בשיר 2: 

|בְּשִׁיר 2|
|-|
|בְּשִׁיר 2|
|bšiyr|

 * ראי, 2: 

|רְאִי, 2|
|-|
|רְאִי, 2|
|r'iy,|

 * ועוד 2: 

|וְעוֹד 2|
|-|
|וְעוֹֹד 2|
|wɣwod|

 * [ידידי 2: 

|[ידידי 2|
|-|
|[ידידי 2|
|[ydydy|

 * שירה 2: 

|שירה 2|
|-|
|שירה 2|
|שyrh|

 * שתות 2: 

|שׁתוֹת 1|שְׁתוֹת 1|
|-|-|
|שׁתוֹֹת 1|שְׁתוֹֹת 1|
|štwot|štwot|

 * בשל 2: 

|בשל 2|
|-|
|בשל 2|
|vשl|

 * לילה 2: 

|לַיְלָה 2|
|-|
|לַיְלָה 2|
|laylah|

 * מים 2: 

|מַיִם 2|
|-|
|מַיִם 2|
|mayim|

 * יגזל 2: 

|יגזל 1|יִגְזֹל 1|
|-|-|
|יגזל 1|יִגְזֹל 1|
|ygzl|yigzol|

 * נפשך 2: 

|נַפְשְךָ 1|נַפְשְׁךָ 1|
|-|-|
|נַפְשְךָ 1|נַפְשְׁךָ 1|
|nafשxa|nafšxa|

 * תהיה 2: 

|תִהְיֶה 1|תִּהְיֶה 1|
|-|-|
|תִהְיֶה 1|תִהְיֶה 1|
|tihyeh|tihyeh|

 * ממך 2: 

|מִמְּךָ 2|
|-|
|מִמְךָ 2|
|mimxa|

 * ונפשי 2: 

|וְנַפְשִׁי 1|וְנַפשִׁי 1|
|-|-|
|וְנַפְשִׁי 1|וְנַפשִׁי 1|
|wnafšiy|wnafšiy|

 * שפתי 2: 

|שְׂפָתַי 1|שְׂפָתִי 1|
|-|-|
|שְׂפָתַי 1|שְׂפָתִי 1|
|Sfatay|Sfatiy|

 * עמה, 2: 

|עִמָּהּ, 1|עַמָּהּ, 1|
|-|-|
|עִמָה, 1|עַמָה, 1|
|ɣimah,|ɣamah,|

 * ספרד 2: 

|סְפָרַד 2|
|-|
|סְפָרַד 2|
|sfarad|

 * והי 2: 

|והי 2|
|-|
|והי 2|
|why|

 * למול 2: 

|לְמוּל 2|
|-|
|לְמוּל 2|
|lmul|

 * אז 2: 

|אָז 2|
|-|
|אָז 2|
|'az|

 * וכעיר 2: 

|וּכְעִיר 2|
|-|
|וּכְעִיר 2|
|uxɣiyr|

 * שחר 2: 

|שַׁחַר 1|שחר 1|
|-|-|
|שַׁחַר 1|שחר 1|
|šaħar|שħr|

 * העב 2: 

|הָעָב 2|
|-|
|הָעָב 2|
|haɣav|

 * גויתה 2: 

|גְוִיָּתָהּ 1|גְּוִיָּתּהּ 1|
|-|-|
|גְוִיָתָה 1|גְוִיָתה 1|
|gwiyatah|gwiyath|

 * ותאמר 2: 

|וְתֹאמַר 2|
|-|
|וְתֹאמַר 2|
|wto'mar|

 * שכלה 2: 

|שָׁכְלָה 1|שִׁכְּלָה 1|
|-|-|
|שָׁכְלָה 1|שִׁכְּלָה 1|
|šaxlah|šiklah|

 * ואין 2: 

|וְאֵין 2|
|-|
|וְאֵין 2|
|w'eyn|

 * חרוץ 2: 

|חָרוּץ 2|
|-|
|חָרוּץ 2|
|ħaruṣ|

 * שם 2: 

|שָׁם 2|
|-|
|שָׁם 2|
|šam|

 * אלמתואכל 2: 

|אלמתואכל 2|
|-|
|אלמתואכל 2|
|'lmtw'xl|

 * שפת 2: 

|שְׂפַת 1|שפת 1|
|-|-|
|שְׂפַת 1|שפת 1|
|Sfat|שft|

 * יריביך 2: 

|יְרִיבַיִךְ 2|
|-|
|יְרִיבַיִךְ 2|
|yriyvayix|

 * ידיד 2: 

|יְדִיד 2|
|-|
|יְדִיד 2|
|ydiyd|

 * יקותיאל 2: 

|יְקוּתִיאֵל 2|
|-|
|יְקוּתִיאֵל 2|
|yqutiy'el|

 * אליו 2: 

|אֵלָיו 2|
|-|
|אֵלָיו 2|
|'elayw|

 * צבאי 2: 

|צְבָאִי 2|
|-|
|צְבָאִי 2|
|ṣva'iy|

 * שן 2: 

|שֵׁן 2|
|-|
|שֵׁן 2|
|šen|

 * ערב 2: 

|עֶרֶב 1|עֲרָב 1|
|-|-|
|עֶרֶב 1|עֲרָב 1|
|ɣerev|ɣarav|

 * כוס 2: 

|כּוֹס 1|כוס 1|
|-|-|
|כּוֹֹס 1|כוס 1|
|kwos|xws|

 * ידבר 2: 

|יְדַבֵּר 2|
|-|
|יְדַבֵּר 2|
|ydaber|

 * קטרת 2: 

|קְטֹרֶת 2|
|-|
|קְטֹרֶת 2|
|qṭoret|

 * בחלה 2: 

|בָּחֲלָה 2|
|-|
|בָּחֲלָה 2|
|baħalah|

 * וגברתי 2: 

|וְגָבַרְתִּי 2|
|-|
|וְגָבַרְתִי 2|
|wgavartiy|

 * רק 2: 

|רַק 1|רֹק 1|
|-|-|
|רַק 1|רֹק 1|
|raq|roq|

 * ארץ 2: 

|אֶרֶץ 2|
|-|
|אֶרֶץ 2|
|'ereṣ|

 * הכוס 2: 

|הַכּוֹס 2|
|-|
|הַכּוֹֹס 2|
|hakwos|

 * לכל-חטא 2: 

|לְכָל-חֵטְא 2|
|-|
|לְכָל-חֵטְא 2|
|lxal-ħeṭ'|

 * הם 2: 

|הֵם 2|
|-|
|הֵם 2|
|hem|

 * ואם-לא 2: 

|וְאִם-לֹא 2|
|-|
|וְאִם-לֹא 2|
|w'im-lo'|

 * אמת, 2: 

|אֱמֶת, 2|
|-|
|אֱמֶת, 2|
|'emet,|

 * נערי 2: 

|נַעֲרִי 2|
|-|
|נַעֲרִי 2|
|naɣariy|

 * והוא 2: 

|וְהוּא 2|
|-|
|וְהוּא 2|
|whu'|

 * שעיר 2: 

|שָׂעִיר 1|שָׂעִיר 1|
|-|-|
|שָׂעִיר 1|שָׂעִיר 1|
|Saɣiyr|Saɣiyr|

 * לזמורה 2: 

|לַזְּמוֹרָה 2|
|-|
|לַזְמוֹֹרָה 2|
|lazmworah|

 * כמעט 2: 

|כִּמְעַט 2|
|-|
|כִּמְעַט 2|
|kimɣaṭ|

 * נפלה 2: 

|נָפְלָה 2|
|-|
|נָפְלָה 2|
|naflah|

 * פנה, 2: 

|פָּנָה, 2|
|-|
|פָּנָה, 2|
|panah,|

 * ידידי, 2: 

|יְדִידִי, 2|
|-|
|יְדִידִי, 2|
|ydiydiy,|

 * ייגע 2: 

|יִיגַע 2|
|-|
|יִיגַע 2|
|yiygaɣ|

 * בך 2: 

|בְּךָ 1|בָךְ 1|
|-|-|
|בְּךָ 1|בָךְ 1|
|bxa|vax|

 * לעת 2: 

|לְעֵת 2|
|-|
|לְעֵת 2|
|lɣet|

 * יחשב 2: 

|יַחְשֹׁב 2|
|-|
|יַחְשֹׁב 2|
|yaħšov|

 * תזרח 2: 

|תִזְרַח 1|תִּזְרַח 1|
|-|-|
|תִזְרַח 1|תִזְרַח 1|
|tizraħ|tizraħ|

 * תאכל 2: 

|תֹּאכַל 1|תֹאכַל 1|
|-|-|
|תֹאכַל 1|תֹאכַל 1|
|to'xal|to'xal|

 * בבין 2: 

|בְּבֵין 2|
|-|
|בְּבֵין 2|
|bveyn|

 * שכל 2: 

|שֵׂכֶל 1|שָׂכַל 1|
|-|-|
|שֵׂכֶל 1|שָׂכַל 1|
|Sexel|Saxal|

 * זה 2: 

|זה 1|זֶה 1|
|-|-|
|זה 1|זֶה 1|
|zh|zeh|

 * ואמנם 2: 

|וְאָמְנָם 2|
|-|
|וְאָמְנָם 2|
|w'amnam|

 * נצבו 2: 

|נצבו 1|נִצְּבוּ 1|
|-|-|
|נצבו 1|נִצְבוּ 1|
|nṣvw|niṣvu|

 * ברב 2: 

|בְּרֹב 2|
|-|
|בְּרֹב 2|
|brov|

 * נגעה 2: 

|נָגְעָה 1|נָגָעָה 1|
|-|-|
|נָגְעָה 1|נָגָעָה 1|
|nagɣah|nagaɣah|

 * לבבו 2: 

|לְבָבוֹ 2|
|-|
|לְבָבוֹֹ 2|
|lvavwo|

 * אט 2: 

|אַט 2|
|-|
|אַט 2|
|'aṭ|

 * בבאי 2: 

|בְּבֹאִי 2|
|-|
|בְּבֹאִי 2|
|bvo'iy|

 * שב 2: 

|שָׁב 2|
|-|
|שָׁב 2|
|šav|

 * אף 2: 

|אַף 2|
|-|
|אַף 2|
|'af|

 * היא 2: 

|הִיא 2|
|-|
|הִיא 2|
|hiy'|

 * ולבי 2: 

|וְלִבִּי 2|
|-|
|וְלִבִּי 2|
|wlibiy|

 * חבקה 2: 

|חִבְּקָה 1|חִבְּקִה 1|
|-|-|
|חִבְּקָה 1|חִבְּקִה 1|
|ħibqah|ħibqih|

 * ראתה 2: 

|רָאֲתָה 2|
|-|
|רָאֲתָה 2|
|ra'atah|

 * אגועה 2: 

|אֶגְוָעָה 1|אֶגְוְעָה 1|
|-|-|
|אֶגְוָעָה 1|אֶגְוְעָה 1|
|'egwaɣah|'egwɣah|

 * כלתה 2: 

|כָּלְתָה 1|כִלְּתָה 1|
|-|-|
|כָּלְתָה 1|כִלְתָה 1|
|kaltah|xiltah|

 * תמית 2: 

|תָמִית 1|תָּמִית 1|
|-|-|
|תָמִית 1|תָמִית 1|
|tamiyt|tamiyt|

 * דל 2: 

|דַּל 2|
|-|
|דַל 2|
|dal|

 * ימי 2: 

|יְמֵי 1|יָמַי 1|
|-|-|
|יְמֵי 1|יָמַי 1|
|ymey|yamay|

 * מזרק 2: 

|מזרק 1|מִזְרָק 1|
|-|-|
|מזרק 1|מִזְרָק 1|
|mzrq|mizraq|

 * יתנו 2: 

|יִתְּנוּ 2|
|-|
|יִתְנוּ 2|
|yitnu|

 * תמיד 2: 

|תָמִיד 1|תָּמִיד 1|
|-|-|
|תָמִיד 1|תָמִיד 1|
|tamiyd|tamiyd|

 * ומדוע 1: 

|וּמַדּוּעַ 1|
|-|
|וּמַדוּעַ 1|
|umaduɣa|

 * ושת 1: 

|וְשָׁת 1|
|-|
|וְשָׁת 1|
|wšat|

 * ואדע 1: 

|וְאֵדַע 1|
|-|
|וְאֵדַע 1|
|w'edaɣ|

 * רצפת 1: 

|רִצֲפַת 1|
|-|
|רִצֲפַת 1|
|riṣafat|

 * שמואל, 1: 

|שְׁמוּאֵל, 1|
|-|
|שְׁמוּאֵל, 1|
|šmu'el,|

 * רצוצים 1: 

|רְצוּצִים 1|
|-|
|רְצוּצִים 1|
|rṣuṣiym|

 * במחמדי 1: 

|בְּמַחְמַדֵּי 1|
|-|
|בְּמַחְמַדֵי 1|
|bmaħmadey|

 * ונגרש 1: 

|וְנִגְרָשׁ 1|
|-|
|וְנִגְרָשׁ 1|
|wnigraš|

 * מוקדי 1: 

|מוֹקְדֵי 1|
|-|
|מוֹֹקְדֵי 1|
|mwoqdey|

 * העץ 1: 

|הָעֵץ 1|
|-|
|הָעֵץ 1|
|haɣeṣ|

 * קרן 1: 

|קֶרֶן 1|
|-|
|קֶרֶן 1|
|qeren|

 * לאורי 1: 

|לְאוֹרִי 1|
|-|
|לְאוֹֹרִי 1|
|l'woriy|

 * בוגד] 1: 

|בוגד] 1|
|-|
|בוגד] 1|
|vwgd]|

 * נלכדה 1: 

|נִלְכְּדָה 1|
|-|
|נִלְכְּדָה 1|
|nilkdah|

 * שוקקת. 1: 

|שׁוֹקֶקֶת. 1|
|-|
|שׁוֹֹקֶקֶת. 1|
|šwoqeqet.|

 * שלומי 1: 

|שְׁלוֹמִי 1|
|-|
|שְׁלוֹֹמִי 1|
|šlwomiy|

 * אחריך 1: 

|אַחֲרֶיךָ 1|
|-|
|אַחֲרֶיךָ 1|
|'aħareyxa|

 * וגיל 1: 

|וְגִיל 1|
|-|
|וְגִיל 1|
|wgiyl|

 * הפכפך 1: 

|הֲפַכְפָּךְ 1|
|-|
|הֲפַכְפָּךְ 1|
|hafaxpax|

 * והורני 1: 

|וְהוֹרַנִי 1|
|-|
|וְהוֹֹרַנִי 1|
|whworaniy|

 * ותעוררו 1: 

|וּתְעוֹרֲרוּ 1|
|-|
|וּתְעוֹֹרֲרוּ 1|
|utɣworaru|

 * דב 1: 

|דב 1|
|-|
|דב 1|
|dv|

 * אהבתיך, 1: 

|אֲהַבְתִּיךָ, 1|
|-|
|אֲהַבְתִיךָ, 1|
|'ahavtiyxa,|

 * עצי 1: 

|עֲצֵי 1|
|-|
|עֲצֵי 1|
|ɣaṣey|

 * באהבים 1: 

|בַאֲהָבִים 1|
|-|
|בַאֲהָבִים 1|
|va'ahaviym|

 * ירד 1: 

|יָרַד 1|
|-|
|יָרַד 1|
|yarad|

 * בחסדו 1: 

|בְחַסְדּוֹ 1|
|-|
|בְחַסְדוֹֹ 1|
|vħasdwo|

 * נבון 1: 

|נָבוֹן 1|
|-|
|נָבוֹֹן 1|
|navwon|

 * חסו 1: 

|חָסוּ 1|
|-|
|חָסוּ 1|
|ħasu|

 * ארוה 1: 

|אֲרַוֶּה 1|
|-|
|אֲרַוֶּה 1|
|'araueh|

 * ואחזה 1: 

|וָאֶחֱזֶה 1|
|-|
|וָאֶחֱזֶה 1|
|wa'eħezeh|

 * ברקיו 1: 

|בְּרָקָיו 1|
|-|
|בְּרָקָיו 1|
|braqayw|

 * אלסאקי 1: 

|אלסאקי 1|
|-|
|אלסאקי 1|
|'ls'qy|

 * במצאי 1: 

|בְּמָצְאִי 1|
|-|
|בְּמָצְאִי 1|
|bmaṣ'iy|

 * חלקו 1: 

|חָלְקוּ 1|
|-|
|חָלְקוּ 1|
|ħalqu|

 * שיריו 1: 

|שיריו 1|
|-|
|שיריו 1|
|שyryw|

 * ושלח 1: 

|וְשֻלַּח 1|
|-|
|וְשֻלַח 1|
|wשulaħ|

 * חולה 1: 

|חוֹלָה 1|
|-|
|חוֹֹלָה 1|
|ħwolah|

 * [תנה 1: 

|[תנה 1|
|-|
|[תנה 1|
|[tnh|

 * מע 1: 

|מע 1|
|-|
|מע 1|
|mɣ|

 * אליה 1: 

|אליה 1|
|-|
|אליה 1|
|'lyh|

 * כלם 1: 

|כֻּלָּם 1|
|-|
|כֻּלָם 1|
|kulam|

 * חרב 1: 

|חָרַב 1|
|-|
|חָרַב 1|
|ħarav|

 * להחכימה, 1: 

|לְהַחְכִּימָהּ, 1|
|-|
|לְהַחְכִּימָה, 1|
|lhaħkiymah,|

 * ומוסר 1: 

|וּמוּסָר 1|
|-|
|וּמוּסָר 1|
|umusar|

 * לבושם 1: 

|לְבוּשָׁם 1|
|-|
|לְבוּשָׁם 1|
|lvušam|

 * תנער 1: 

|תְּנַעֵר 1|
|-|
|תְנַעֵר 1|
|tnaɣer|

 * שכלי 1: 

|שִׂכְלִי 1|
|-|
|שִׂכְלִי 1|
|Sixliy|

 * בירקון 1: 

|בְיֵרָקוֹן 1|
|-|
|בְיֵרָקוֹֹן 1|
|vyeraqwon|

 * מדת 1: 

|מִדַּת 1|
|-|
|מִדַת 1|
|midat|

 * לפאת 1: 

|לִפְאַת 1|
|-|
|לִפְאַת 1|
|lif'at|

 * שעל 1: 

|שעל 1|
|-|
|שעל 1|
|שɣl|

 * תימן 1: 

|תֵּימָן 1|
|-|
|תֵימָן 1|
|teyman|

 * יברק 1: 

|יִבְרֹק 1|
|-|
|יִבְרֹק 1|
|yivroq|

 * נבלעה 1: 

|נִבְלָעָה 1|
|-|
|נִבְלָעָה 1|
|nivlaɣah|

 * נכרעה 1: 

|נִכְרָעָה 1|
|-|
|נִכְרָעָה 1|
|nixraɣah|

 * יקוד 1: 

|יְקוֹד 1|
|-|
|יְקוֹֹד 1|
|yqwod|

 * אישן 1: 

|אִישַׁן 1|
|-|
|אִישַׁן 1|
|'iyšan|

 * לצקת. 1: 

|לָצֶקֶת. 1|
|-|
|לָצֶקֶת. 1|
|laṣeqet.|

 * לולא 1: 

|לוּלֵא 1|
|-|
|לוּלֵא 1|
|lule'|

 * לגרש 1: 

|לְגָרֵשׁ 1|
|-|
|לְגָרֵשׁ 1|
|lgareš|

 * תתפש, 1: 

|תִּתְפֹּשׂ, 1|
|-|
|תִתְפֹּשׂ, 1|
|titpoS,|

 * לא-יתאפק 1: 

|לֹא-יִתְאַפֵּק 1|
|-|
|לֹא-יִתְאַפֵּק 1|
|lo'-yit'apeq|

 * שפה. 1: 

|שָׂפָה. 1|
|-|
|שָׂפָה. 1|
|Safah.|

 * תחת 1: 

|תַּחַת 1|
|-|
|תַחַת 1|
|taħat|

 * תבונה 1: 

|תְבוּנָה 1|
|-|
|תְבוּנָה 1|
|tvunah|

 * החיהו 1: 

|הַחֲיֵהוּ 1|
|-|
|הַחֲיֵהוּ 1|
|haħayehu|

 * זכוכית 1: 

|זְכוּכִית 1|
|-|
|זְכוּכִית 1|
|zxuxiyt|

 * לאהבתך, 1: 

|לְאַהְבָתָךְ, 1|
|-|
|לְאַהְבָתָךְ, 1|
|l'ahvatax,|

 * מנעה 1: 

|מָנָעָה 1|
|-|
|מָנָעָה 1|
|manaɣah|

 * באגנו, 1: 

|בְּאַגָּנוֹ, 1|
|-|
|בְּאַגָנוֹֹ, 1|
|b'aganwo,|

 * חיל 1: 

|חַיִל 1|
|-|
|חַיִל 1|
|ħayil|

 * ולבשתי 1: 

|וְלָבַשְׁתִּי 1|
|-|
|וְלָבַשְׁתִי 1|
|wlavaštiy|

 * כאסא 1: 

|כאסא 1|
|-|
|כאסא 1|
|x's'|

 * בתים 1: 

|בָּתִּים 1|
|-|
|בָּתִים 1|
|batiym|

 * נואקת! 1: 

|נוֹאֶקֶת! 1|
|-|
|נוֹֹאֶקֶת! 1|
|nwo'eqet!|

 * אדעה 1: 

|אֵדָעָה 1|
|-|
|אֵדָעָה 1|
|'edaɣah|

 * תאיר 1: 

|תָּאִיר 1|
|-|
|תָאִיר 1|
|ta'iyr|

 * לשונם 1: 

|לְשׁוֹנָם 1|
|-|
|לְשׁוֹֹנָם 1|
|lšwonam|

 * אפחד 1: 

|אֶפְחַד 1|
|-|
|אֶפְחַד 1|
|'efħad|

 * פקיד 1: 

|פְּקִיד 1|
|-|
|פְּקִיד 1|
|pqiyd|

 * והאגרת 1: 

|וְהָאִגֶּרֶת 1|
|-|
|וְהָאִגֶרֶת 1|
|wha'igeret|

 * עמיתי 1: 

|עֲמִיתִי 1|
|-|
|עֲמִיתִי 1|
|ɣamiytiy|

 * אקלל 1: 

|אֲקַלֵּל 1|
|-|
|אֲקַלֵל 1|
|'aqalel|

 * וענינו! 1: 

|וְעִנְיָנוֹ! 1|
|-|
|וְעִנְיָנוֹֹ! 1|
|wɣinyanwo!|

 * לגנת 1: 

|לְגִנַּת 1|
|-|
|לְגִנַת 1|
|lginat|

 * מעשהו 1: 

|מַעֲשֵׂהוּ 1|
|-|
|מַעֲשֵׂהוּ 1|
|maɣaSehu|

 * תכסה, 1: 

|תְּכַסֶּה, 1|
|-|
|תְכַסֶה, 1|
|txaseh,|

 * עקרני 1: 

|עֲקָרַנִי 1|
|-|
|עֲקָרַנִי 1|
|ɣaqaraniy|

 * ושבטים 1: 

|וּשְׁבָטִים 1|
|-|
|וּשְׁבָטִים 1|
|ušvaṭiym|

 * תזכרו 1: 

|תִּזְכְּרוּ 1|
|-|
|תִזְכְּרוּ 1|
|tizkru|

 * בחייכם, 1: 

|בְּחַיֵּיכֶם, 1|
|-|
|בְּחַיֵיכֶם, 1|
|bħayeyxem,|

 * מהיותו 1: 

|מִהְיוֹתוֹ 1|
|-|
|מִהְיוֹֹתוֹֹ 1|
|mihywotwo|

 * והספיר 1: 

|וְהַסַּפִּיר 1|
|-|
|וְהַסַפִּיר 1|
|whasapiyr|

 * ירקרק 1: 

|יְרַקְרַק 1|
|-|
|יְרַקְרַק 1|
|yraqraq|

 * בעצי 1: 

|בַּעֲצֵי 1|
|-|
|בַּעֲצֵי 1|
|baɣaṣey|

 * זרחה 1: 

|זָרְחָה 1|
|-|
|זָרְחָה 1|
|zarħah|

 * (1038) 1: 

|(1038) 1|
|-|
|(1038) 1|
|(1038)|

 * מזורה 1: 

|מְזוֹרָה 1|
|-|
|מְזוֹֹרָה 1|
|mzworah|

 * לספר 1: 

|לְסַפֵּר 1|
|-|
|לְסַפֵּר 1|
|lsaper|

 * ואבלה. 1: 

|וְאֶבְלֶה. 1|
|-|
|וְאֶבְלֶה. 1|
|w'evleh.|

 * לכפר 1: 

|לְכַפֵּר 1|
|-|
|לְכַפֵּר 1|
|lxaper|

 * כפליטים 1: 

|כִּפְלִיטִים 1|
|-|
|כִּפְלִיטִים 1|
|kifliyṭiym|

 * והאשכול 1: 

|וְהָאֶשְׁכּוֹל 1|
|-|
|וְהָאֶשְׁכּוֹֹל 1|
|wha'eškwol|

 * ועורי 1: 

|וְעוֹרִי 1|
|-|
|וְעוֹֹרִי 1|
|wɣworiy|

 * מתאותי 1: 

|מִתַּאֲוָתִי 1|
|-|
|מִתַאֲוָתִי 1|
|mita'awatiy|

 * מידי 1: 

|מידי 1|
|-|
|מידי 1|
|mydy|

 * תשלח 1: 

|תִשְׁלַח 1|
|-|
|תִשְׁלַח 1|
|tišlaħ|

 * בדיו 1: 

|בִּדְיוֹ 1|
|-|
|בִּדְיוֹֹ 1|
|bidywo|

 * ברב-חשק 1: 

|בְּרָב-חֵשֶׁק 1|
|-|
|בְּרָב-חֵשֶׁק 1|
|brav-ħešeq|

 * עסיסו: 1: 

|עֲסִיסוֹ: 1|
|-|
|עֲסִיסוֹֹ: 1|
|ɣasiyswo:|

 * מלאה 1: 

|מָלְאָה 1|
|-|
|מָלְאָה 1|
|mal'ah|

 * משהמת 1: 

|מְשֹׁהֶמֶת 1|
|-|
|מְשֹׁהֶמֶת 1|
|mšohemet|

 * לסותי 1: 

|לְסוּתִי 1|
|-|
|לְסוּתִי 1|
|lsutiy|

 * יונה 1: 

|יוֹנָה 1|
|-|
|יוֹֹנָה 1|
|ywonah|

 * תנה 1: 

|תְּנָה 1|
|-|
|תְנָה 1|
|tnah|

 * וכקני 1: 

|וְכִקְנֵי 1|
|-|
|וְכִקְנֵי 1|
|wxiqney|

 * ועמדת 1: 

|וְעָמַדֱתָּ 1|
|-|
|וְעָמַדֱתָ 1|
|wɣamadeta|

 * קרא 1: 

|קֹרֵא 1|
|-|
|קֹרֵא 1|
|qore'|

 * כתבת 1: 

|כְּתֹבֶת 1|
|-|
|כְּתֹבֶת 1|
|ktovet|

 * סובבת 1: 

|סוֹבֶבֶת 1|
|-|
|סוֹֹבֶבֶת 1|
|swovevet|

 * גזרני 1: 

|גְּזָרַנִי 1|
|-|
|גְזָרַנִי 1|
|gzaraniy|

 * רוח, 1: 

|רוּחַ, 1|
|-|
|רוּחַ, 1|
|ruħa,|

 * כעלמה 1: 

|כְּעַלְמָה 1|
|-|
|כְּעַלְמָה 1|
|kɣalmah|

 * מרומים 1: 

|מְרוֹמִים 1|
|-|
|מְרוֹֹמִים 1|
|mrwomiym|

 * כי-יטפו 1: 

|כִּי-יִטְּפוּ 1|
|-|
|כִּי-יִטְפוּ 1|
|kiy-yiṭfu|

 * בכרתנו 1: 

|בְּכָרְתֵנוּ 1|
|-|
|בְּכָרְתֵנוּ 1|
|bxartenu|

 * להשמה. 1: 

|לְהַשִּׁמָהּ. 1|
|-|
|לְהַשִׁמָה. 1|
|lhašimah.|

 * נושנו 1: 

|נוֹשְׁנוּ 1|
|-|
|נוֹֹשְׁנוּ 1|
|nwošnu|

 * כפרה 1: 

|כָפְרָהּ 1|
|-|
|כָפְרָה 1|
|xafrah|

 * שהיא 1: 

|שֶׁהִיא 1|
|-|
|שֶׁהִיא 1|
|šehiy'|

 * כנו, 1: 

|כַנוֹ, 1|
|-|
|כַנוֹֹ, 1|
|xanwo,|

 * ומחשק 1: 

|וּמֵחֵשֶׁק 1|
|-|
|וּמֵחֵשֶׁק 1|
|umeħešeq|

 * בתארו 1: 

|בתארו 1|
|-|
|בתארו 1|
|vt'rw|

 * עשבי 1: 

|עֶשְׂבִּי 1|
|-|
|עֶשְׂבִּי 1|
|ɣeSbiy|

 * נשקת! 1: 

|נִשֶּׂקֶת! 1|
|-|
|נִשֶׂקֶת! 1|
|niSeqet!|

 * נשיאי 1: 

|נְשִׂיאִי 1|
|-|
|נְשִׂיאִי 1|
|nSiy'iy|

 * אהבת 1: 

|אַהֲבַת 1|
|-|
|אַהֲבַת 1|
|'ahavat|

 * הוציא 1: 

|הוֹצִיא 1|
|-|
|הוֹֹצִיא 1|
|hwoṣiy'|

 * ישנה 1: 

|יְשַׁנֶּה 1|
|-|
|יְשַׁנֶה 1|
|yšaneh|

 * שלליה 1: 

|שְׁלָלֶיהָ 1|
|-|
|שְׁלָלֶיהָ 1|
|šlaleyha|

 * בידו 1: 

|בְיָדוֹ 1|
|-|
|בְיָדוֹֹ 1|
|vyadwo|

 * נמנית 1: 

|נמנית 1|
|-|
|נמנית 1|
|nmnyt|

 * אטבעה! 1: 

|אֶטְבָּעָה! 1|
|-|
|אֶטְבָּעָה! 1|
|'eṭbaɣah!|

 * נשאה 1: 

|נָשְׂאָה 1|
|-|
|נָשְׂאָה 1|
|naS'ah|

 * בחלי 1: 

|בַחֲלִי 1|
|-|
|בַחֲלִי 1|
|vaħaliy|

 * יפתח 1: 

|יִפְתַּח 1|
|-|
|יִפְתַח 1|
|yiftaħ|

 * והייתי 1: 

|וְהָיִיתִי 1|
|-|
|וְהָיִיתִי 1|
|whayiytiy|

 * ארצו 1: 

|אַרְצוֹ 1|
|-|
|אַרְצוֹֹ 1|
|'arṣwo|

 * נעם 1: 

|נָעַם 1|
|-|
|נָעַם 1|
|naɣam|

 * ומהרו 1: 

|וּמִהְרוּ 1|
|-|
|וּמִהְרוּ 1|
|umihru|

 * שחוח 1: 

|שְׁחוֹחַ 1|
|-|
|שְׁחוֹֹחַ 1|
|šħwoħa|

 * יבכה 1: 

|יִבְכֶּה 1|
|-|
|יִבְכֶּה 1|
|yivkeh|

 * והנה 1: 

|וְהִנֵּה 1|
|-|
|וְהִנֵה 1|
|whineh|

 * מידעיו 1: 

|מְיֻדָּעָיו 1|
|-|
|מְיֻדָעָיו 1|
|myudaɣayw|

 * ספיר 1: 

|סַפִּיר 1|
|-|
|סַפִּיר 1|
|sapiyr|

 * בשני 1: 

|בשני 1|
|-|
|בשני 1|
|vשny|

 * ושלטים 1: 

|וּשְׁלָטִים 1|
|-|
|וּשְׁלָטִים 1|
|ušlaṭiym|

 * מבנות 1: 

|מִבְּנוֹת 1|
|-|
|מִבְּנוֹֹת 1|
|mibnwot|

 * לא-תהיה 1: 

|לֹא-תִֽהְיֶה 1|
|-|
|לֹא-תִהְיֶה 1|
|lo'-tihyeh|

 * וגבה 1: 

|וְגַבָּהּ 1|
|-|
|וְגַבָּה 1|
|wgabah|

 * ושירם 1: 

|וְשִׁירָם 1|
|-|
|וְשִׁירָם 1|
|wšiyram|

 * אהבתי 1: 

|אַהֲבָתִי 1|
|-|
|אַהֲבָתִי 1|
|'ahavatiy|

 * עטים] 1: 

|עטים] 1|
|-|
|עטים] 1|
|ɣṭym]|

 * שרב 1: 

|שָׁרָב 1|
|-|
|שָׁרָב 1|
|šarav|

 * ובו 1: 

|וְבוֹ 1|
|-|
|וְבוֹֹ 1|
|wvwo|

 * נשתחוה 1: 

|נִשְׁתַּחֲוֶה 1|
|-|
|נִשְׁתַחֲוֶה 1|
|ništaħaweh|

 * מרום 1: 

|מָרוֹם 1|
|-|
|מָרוֹֹם 1|
|marwom|

 * אשכח 1: 

|אֶשְׁכַּח 1|
|-|
|אֶשְׁכַּח 1|
|'eškaħ|

 * לכי 1: 

|לְכִי 1|
|-|
|לְכִי 1|
|lxiy|

 * סתריה, 1: 

|סְתָרֶיהָ, 1|
|-|
|סְתָרֶיהָ, 1|
|stareyha,|

 * דשנו, 1: 

|דִּשְׁנוֹ, 1|
|-|
|דִשְׁנוֹֹ, 1|
|dišnwo,|

 * אקרעה! 1: 

|אֶקְרָעָה! 1|
|-|
|אֶקְרָעָה! 1|
|'eqraɣah!|

 * פתחה-לנו 1: 

|פָתְחָה-לָּנוּ 1|
|-|
|פָתְחָה-לָנוּ 1|
|fatħah-lanu|

 * חרדו 1: 

|חָרְדוּ 1|
|-|
|חָרְדוּ 1|
|ħardu|

 * ויגעתי 1: 

|וְיָגַעְתִּי 1|
|-|
|וְיָגַעְתִי 1|
|wyagaɣtiy|

 * עץ 1: 

|עֵץ 1|
|-|
|עֵץ 1|
|ɣeṣ|

 * מכתב 1: 

|מִכְתָּב 1|
|-|
|מִכְתָב 1|
|mixtav|

 * יא- 1: 

|יֹא- 1|
|-|
|יֹא- 1|
|yo'-|

 * לכן 1: 

|לָכֵן 1|
|-|
|לָכֵן 1|
|laxen|

 * כספה". 1: 

|כַּסְפָּהּ". 1|
|-|
|כַּסְפָּה". 1|
|kaspah".|

 * לרהטים 1: 

|לִרְהָטִים 1|
|-|
|לִרְהָטִים 1|
|lirhaṭiym|

 * כחוט 1: 

|כַּחוּט 1|
|-|
|כַּחוּט 1|
|kaħuṭ|

 * ואמות 1: 

|וְאָמוּת 1|
|-|
|וְאָמוּת 1|
|w'amut|

 * הקהתי. 1: 

|הַקְּהָתִי. 1|
|-|
|הַקְהָתִי. 1|
|haqhatiy.|

 * עשרת 1: 

|עֲשֶׂרֶת 1|
|-|
|עֲשֶׂרֶת 1|
|ɣaSeret|

 * מאסה 1: 

|מָאֲסָה 1|
|-|
|מָאֲסָה 1|
|ma'asah|

 * יגלו 1: 

|יְגַלּוּ 1|
|-|
|יְגַלוּ 1|
|ygalu|

 * ושמש 1: 

|וְשֶׁמֶשׁ 1|
|-|
|וְשֶׁמֶשׁ 1|
|wšemeš|

 * "אביון 1: 

|"אֶבְיוֹן 1|
|-|
|"אֶבְיוֹֹן 1|
|"'evywon|

 * טובת 1: 

|טוֹבַת 1|
|-|
|טוֹֹבַת 1|
|ṭwovat|

 * אראה 1: 

|אֶרְאֶה 1|
|-|
|אֶרְאֶה 1|
|'er'eh|

 * אחד 1: 

|אחד 1|
|-|
|אחד 1|
|'ħd|

 * אחות, 1: 

|אָחוֹת, 1|
|-|
|אָחוֹֹת, 1|
|'aħwot,|

 * ועת 1: 

|וְעֵת 1|
|-|
|וְעֵת 1|
|wɣet|

 * מצאתיהו 1: 

|מְצָאתִיהוּ 1|
|-|
|מְצָאתִיהוּ 1|
|mṣa'tiyhu|

 * תראה 1: 

|תִּרְאֶה 1|
|-|
|תִרְאֶה 1|
|tir'eh|

 * פרידות 1: 

|פְּרִידוֹת 1|
|-|
|פְּרִידוֹֹת 1|
|priydwot|

 * והדעת 1: 

|וְהַדַּעַת 1|
|-|
|וְהַדַעַת 1|
|whadaɣat|

 * עלי, 1: 

|עָלַי, 1|
|-|
|עָלַי, 1|
|ɣalay,|

 * נגרש 1: 

|נִגְרַשׁ 1|
|-|
|נִגְרַשׁ 1|
|nigraš|

 * מזמני 1: 

|מִזְּמַנִּי 1|
|-|
|מִזְמַנִי 1|
|mizmaniy|

 * כריח 1: 

|כְּרֵיחַ 1|
|-|
|כְּרֵיחַ 1|
|kreyħa|

 * מהגדי 1: 

|מֵהַגְּדִי 1|
|-|
|מֵהַגְדִי 1|
|mehagdiy|

 * לבבכם 1: 

|לְבַבְכֶם 1|
|-|
|לְבַבְכֶם 1|
|lvavxem|

 * פרש 1: 

|פָּרַשׂ 1|
|-|
|פָּרַשׂ 1|
|paraS|

 * ארכב 1: 

|אֶרְכַּב 1|
|-|
|אֶרְכַּב 1|
|'erkav|

 * גועה 1: 

|גָּוָעָה 1|
|-|
|גָוָעָה 1|
|gawaɣah|

 * רותה 1: 

|רִוְּתָה 1|
|-|
|רִוְּתָה 1|
|riutah|

 * ומבוז 1: 

|וּמִבּוּז 1|
|-|
|וּמִבּוּז 1|
|umibuz|

 * לארץ 1: 

|לְאֶרֶץ 1|
|-|
|לְאֶרֶץ 1|
|l'ereṣ|

 * עיטים 1: 

|עֵיטִים 1|
|-|
|עֵיטִים 1|
|ɣeyṭiym|

 * חוקקת. 1: 

|חוֹקֶקֶת. 1|
|-|
|חוֹֹקֶקֶת. 1|
|ħwoqeqet.|

 * כדרש 1: 

|כְּדֹרֵשׁ 1|
|-|
|כְּדֹרֵשׁ 1|
|kdoreš|

 * יתנה 1: 

|יִתְּנָה 1|
|-|
|יִתְנָה 1|
|yitnah|

 * אלדעה 1: 

|אֶלְדָּעָה 1|
|-|
|אֶלְדָעָה 1|
|'eldaɣah|

 * הצח 1: 

|הַצַּח 1|
|-|
|הַצַח 1|
|haṣaħ|

 * נשקעה 1: 

|נִשְׁקָעָה 1|
|-|
|נִשְׁקָעָה 1|
|nišqaɣah|

 * מטר 1: 

|מָטָר 1|
|-|
|מָטָר 1|
|maṭar|

 * נערץ 1: 

|נַּעְרָץ 1|
|-|
|נַעְרָץ 1|
|naɣraṣ|

 * לולי 1: 

|לוּלֵי 1|
|-|
|לוּלֵי 1|
|luley|

 * ביבש 1: 

|בִּיבֹשׁ 1|
|-|
|בִּיבֹשׁ 1|
|biyvoš|

 * יעירני 1: 

|יְעִירֵנִי 1|
|-|
|יְעִירֵנִי 1|
|yɣiyreniy|

 * וקשה 1: 

|וְקָשֶׁה 1|
|-|
|וְקָשֶׁה 1|
|wqašeh|

 * "לראות 1: 

|"לִרְאוֹת 1|
|-|
|"לִרְאוֹֹת 1|
|"lir'wot|

 * שר 1: 

|שַׂר 1|
|-|
|שַׂר 1|
|Sar|

 * מראש 1: 

|מֵרֹאשׁ 1|
|-|
|מֵרֹאשׁ 1|
|mero'š|

 * תלכי, 1: 

|תֵּלְכִי, 1|
|-|
|תֵלְכִי, 1|
|telxiy,|

 * וחלו, 1: 

|וְחָלוּ, 1|
|-|
|וְחָלוּ, 1|
|wħalu,|

 * אנוש 1: 

|אֱנוֹשׁ 1|
|-|
|אֱנוֹֹשׁ 1|
|'enwoš|

 * להקריבה 1: 

|לְהַקְרִיבָהּ 1|
|-|
|לְהַקְרִיבָה 1|
|lhaqriyvah|

 * תבונה, 1: 

|תְּבוּנָה, 1|
|-|
|תְבוּנָה, 1|
|tvunah,|

 * צמקו] 1: 

|צמקו] 1|
|-|
|צמקו] 1|
|ṣmqw]|

 * כזהב 1: 

|כְּזָהָב 1|
|-|
|כְּזָהָב 1|
|kzahav|

 * ויכלה, 1: 

|וְיִכְלֶה, 1|
|-|
|וְיִכְלֶה, 1|
|wyixleh,|

 * גשמה, 1: 

|גִּשְׁמָהּ, 1|
|-|
|גִשְׁמָה, 1|
|gišmah,|

 * נא, 1: 

|נֹא, 1|
|-|
|נֹא, 1|
|no',|

 * [כבר 1: 

|[כבר 1|
|-|
|[כבר 1|
|[xvr|

 * אדמה? 1: 

|אֲדָמָה? 1|
|-|
|אֲדָמָה? 1|
|'adamah?|

 * ערבות. 1: 

|עֲרָבוֹת. 1|
|-|
|עֲרָבוֹֹת. 1|
|ɣaravwot.|

 * כפך 1: 

|כַּפְּךָ 1|
|-|
|כַּפְּךָ 1|
|kapxa|

 * והברק 1: 

|וְהַבָּרָק 1|
|-|
|וְהַבָּרָק 1|
|whabaraq|

 * כבדו 1: 

|כְבֵדוֹ 1|
|-|
|כְבֵדוֹֹ 1|
|xvedwo|

 * ועפעפי 1: 

|וְעַפְעַפַּי 1|
|-|
|וְעַפְעַפַּי 1|
|wɣafɣapay|

 * בלבבך 1: 

|בִּלְבָבְךָ 1|
|-|
|בִּלְבָבְךָ 1|
|bilvavxa|

 * קלונם 1: 

|קְלוֹנָם 1|
|-|
|קְלוֹֹנָם 1|
|qlwonam|

 * תקים 1: 

|תָּקִים 1|
|-|
|תָקִים 1|
|taqiym|

 * ותדע 1: 

|וְתֵדַע 1|
|-|
|וְתֵדַע 1|
|wtedaɣ|

 * בקרב 1: 

|בְּקֶרֶב 1|
|-|
|בְּקֶרֶב 1|
|bqerev|

 * נתנה 1: 

|נָתְנָה 1|
|-|
|נָתְנָה 1|
|natnah|

 * כסותימו 1: 

|כְּסוּתֵימוֹ 1|
|-|
|כְּסוּתֵימוֹֹ 1|
|ksuteymwo|

 * יחיו 1: 

|יְחַיּוּ 1|
|-|
|יְחַיוּ 1|
|yħayu|

 * לפוטים 1: 

|לַפּוּטִים 1|
|-|
|לַפּוּטִים 1|
|lapuṭiym|

 * טעמה, 1: 

|טַעְמָהּ, 1|
|-|
|טַעְמָה, 1|
|ṭaɣmah,|

 * ע' 1: 

|ע' 1|
|-|
|ע' 1|
|ɣ'|

 * הרעה! 1: 

|הָרָעָה! 1|
|-|
|הָרָעָה! 1|
|haraɣah!|

 * אשעארה 1: 

|אשעארה 1|
|-|
|אשעארה 1|
|'שɣ'rh|

 * חצובות 1: 

|חֲצוּבוֹת 1|
|-|
|חֲצוּבוֹֹת 1|
|ħaṣuvwot|

 * ובהטים 1: 

|וּבְהָטִים 1|
|-|
|וּבְהָטִים 1|
|uvhaṭiym|

 * געה 1: 

|גָּעָה 1|
|-|
|גָעָה 1|
|gaɣah|

 * והשהם 1: 

|וְהַשֹּׁהַם 1|
|-|
|וְהַשֹׁהַם 1|
|whašoham|

 * מלך 1: 

|מֶלֶךְ 1|
|-|
|מֶלֶךְ 1|
|melex|

 * מתניהם 1: 

|מָתְנֵיהֶם 1|
|-|
|מָתְנֵיהֶם 1|
|matneyhem|

 * מחלה 1: 

|מַחְלֶה 1|
|-|
|מַחְלֶה 1|
|maħleh|

 * נגדכם 1: 

|נֶגְדְּכֶם 1|
|-|
|נֶגְדְכֶם 1|
|negdxem|

 * קעקע 1: 

|קַעֲקַע 1|
|-|
|קַעֲקַע 1|
|qaɣaqaɣ|

 * לביתו 1: 

|לְבֵיתוֹ 1|
|-|
|לְבֵיתוֹֹ 1|
|lveytwo|

 * במדבריו 1: 

|בְּמִדְבָּרָיו 1|
|-|
|בְּמִדְבָּרָיו 1|
|bmidbarayw|

 * אוב, 1: 

|אוֹב, 1|
|-|
|אוֹֹב, 1|
|'wov,|

 * עיר 1: 

|עִיר 1|
|-|
|עִיר 1|
|ɣiyr|

 * נספה. 1: 

|נִסְפָּה. 1|
|-|
|נִסְפָּה. 1|
|nispah.|

 * יוצא, 1: 

|יוֹצֵא, 1|
|-|
|יוֹֹצֵא, 1|
|ywoṣe',|

 * עצמי 1: 

|עֲצָמַי 1|
|-|
|עֲצָמַי 1|
|ɣaṣamay|

 * יהונדב 1: 

|יְהוֹנָדָב 1|
|-|
|יְהוֹֹנָדָב 1|
|yhwonadav|

 * נגע 1: 

|נָגַע 1|
|-|
|נָגַע 1|
|nagaɣ|

 * חרפה! 1: 

|חֶרְפָּה! 1|
|-|
|חֶרְפָּה! 1|
|ħerpah!|

 * כחצים 1: 

|כְּחִצִּים 1|
|-|
|כְּחִצִים 1|
|kħiṣiym|

 * בצדו 1: 

|בְצִדּוֹ 1|
|-|
|בְצִדוֹֹ 1|
|vṣidwo|

 * ורצענו 1: 

|וְרָצַעְנוּ 1|
|-|
|וְרָצַעְנוּ 1|
|wraṣaɣnu|

 * וכמזח 1: 

|וְכַמֵּזַח 1|
|-|
|וְכַמֵזַח 1|
|wxamezaħ|

 * בשם 1: 

|בֹשֶׂם 1|
|-|
|בֹשֶׂם 1|
|voSem|

 * יהמה 1: 

|יֶהֱמֶה 1|
|-|
|יֶהֱמֶה 1|
|yehemeh|

 * הבר 1: 

|הַבַּר 1|
|-|
|הַבַּר 1|
|habar|

 * כבעלת 1: 

|כְּבַעְלַת 1|
|-|
|כְּבַעְלַת 1|
|kvaɣlat|

 * כקרני 1: 

|כְּקַרְנֵי 1|
|-|
|כְּקַרְנֵי 1|
|kqarney|

 * הטבעה 1: 

|הָטְבָּעָה 1|
|-|
|הָטְבָּעָה 1|
|haṭbaɣah|

 * שערת 1: 

|שַׂעֲרַת 1|
|-|
|שַׂעֲרַת 1|
|Saɣarat|

 * יגוננו 1: 

|יְגוֹנֵנוּ 1|
|-|
|יְגוֹֹנֵנוּ 1|
|ygwonenu|

 * ובתכלת 1: 

|וּבִתְכֵלֶת 1|
|-|
|וּבִתְכֵלֶת 1|
|uvitxelet|

 * הזכוכית 1: 

|הַזְּכוּכִית 1|
|-|
|הַזְכוּכִית 1|
|hazxuxiyt|

 * לאטים 1: 

|לָאִטִּים 1|
|-|
|לָאִטִים 1|
|la'iṭiym|

 * תחשב 1: 

|תַּחְשֹׁב 1|
|-|
|תַחְשֹׁב 1|
|taħšov|

 * ילכו 1: 

|יֵלְכוּ 1|
|-|
|יֵלְכוּ 1|
|yelxu|

 * תעדה 1: 

|תַּעְדֶּה 1|
|-|
|תַעְדֶה 1|
|taɣdeh|

 * ובלו, 1: 

|וּבָלוּ, 1|
|-|
|וּבָלוּ, 1|
|uvalu,|

 * תקוה 1: 

|תִּקְוָה 1|
|-|
|תִקְוָה 1|
|tiqwah|

 * אורה, 1: 

|אוֹרָה, 1|
|-|
|אוֹֹרָה, 1|
|'worah,|

 * תניד 1: 

|תָּנִיד 1|
|-|
|תָנִיד 1|
|taniyd|

 * ופימו 1: 

|וּפִימוֹ 1|
|-|
|וּפִימוֹֹ 1|
|ufiymwo|

 * הנני 1: 

|הִנְנִי 1|
|-|
|הִנְנִי 1|
|hinniy|

 * עד-יפק 1: 

|עַד-יָפֵק 1|
|-|
|עַד-יָפֵק 1|
|ɣad-yafeq|

 * יגעה 1: 

|יָגָעָה 1|
|-|
|יָגָעָה 1|
|yagaɣah|

 * ימים 1: 

|יָמִים 1|
|-|
|יָמִים 1|
|yamiym|

 * כסף 1: 

|כֶּסֶף 1|
|-|
|כֶּסֶף 1|
|kesef|

 * נפלו 1: 

|נָפְלוּ 1|
|-|
|נָפְלוּ 1|
|naflu|

 * אל! 1: 

|אַל! 1|
|-|
|אַל! 1|
|'al!|

 * קריעת 1: 

|קְרִיעַת 1|
|-|
|קְרִיעַת 1|
|qriyɣat|

 * ילדיה 1: 

|יְלָדֶיהָ 1|
|-|
|יְלָדֶיהָ 1|
|yladeyha|

 * הכסתות 1: 

|הַכְּסָתוֹת 1|
|-|
|הַכְּסָתוֹֹת 1|
|haksatwot|

 * ינוסון 1: 

|יְנוּסוּן 1|
|-|
|יְנוּסוּן 1|
|ynusun|

 * ואסר 1: 

|וֶאֱסֹר 1|
|-|
|וֶאֱסֹר 1|
|we'esor|

 * מאדמת, 1: 

|מְאָדֶּמֶת, 1|
|-|
|מְאָדֶמֶת, 1|
|m'ademet,|

 * ואוב 1: 

|וְאוֹב 1|
|-|
|וְאוֹֹב 1|
|w'wov|

 * יצאו 1: 

|יֵצְאוּ 1|
|-|
|יֵצְאוּ 1|
|yeṣ'u|

 * טרם 1: 

|טֶרֶם 1|
|-|
|טֶרֶם 1|
|ṭerem|

 * ונדו 1: 

|וְנָדוּ 1|
|-|
|וְנָדוּ 1|
|wnadu|

 * החושקים 1: 

|הַחוֹשְׁקִים 1|
|-|
|הַחוֹֹשְׁקִים 1|
|haħwošqiym|

 * קראתני 1: 

|קְרָאַתְנִי 1|
|-|
|קְרָאַתְנִי 1|
|qra'atniy|

 * שאתי 1: 

|שְׂאֵתִי 1|
|-|
|שְׂאֵתִי 1|
|S'etiy|

 * דובקת. 1: 

|דוֹבֶקֶת. 1|
|-|
|דוֹֹבֶקֶת. 1|
|dwoveqet.|

 * והנני 1: 

|וְהִנֵּנִי 1|
|-|
|וְהִנֵנִי 1|
|whineniy|

 * לבבות 1: 

|לְבָבוֹת 1|
|-|
|לְבָבוֹֹת 1|
|lvavwot|

 * נבוב, 1: 

|נָבוּב, 1|
|-|
|נָבוּב, 1|
|navuv,|

 * כברוש 1: 

|כִּבְרוֹשׁ 1|
|-|
|כִּבְרוֹֹשׁ 1|
|kivrwoš|

 * צמחיו 1: 

|צְמָחָיו 1|
|-|
|צְמָחָיו 1|
|ṣmaħayw|

 * מינו. 1: 

|מִינוֹ. 1|
|-|
|מִינוֹֹ. 1|
|miynwo.|

 * דמותי 1: 

|דְּמוּתִי 1|
|-|
|דְמוּתִי 1|
|dmutiy|

 * עם-קדה 1: 

|עִם-קִדָּה 1|
|-|
|עִם-קִדָה 1|
|ɣim-qidah|

 * [וירח 1: 

|[וירח 1|
|-|
|[וירח 1|
|[wyrħ|

 * מיום 1: 

|מִיּוֹם 1|
|-|
|מִיוֹֹם 1|
|miywom|

 * (1040-1039) 1: 

|(1040-1039) 1|
|-|
|(1040-1039) 1|
|(1040-1039)|

 * נמס 1: 

|נָמֵס 1|
|-|
|נָמֵס 1|
|names|

 * כבודו 1: 

|כְבוֹדוֹ 1|
|-|
|כְבוֹֹדוֹֹ 1|
|xvwodwo|

 * משל 1: 

|מְשָׁל 1|
|-|
|מְשָׁל 1|
|mšal|

 * ראות 1: 

|רְאוֹת 1|
|-|
|רְאוֹֹת 1|
|r'wot|

 * דופקת! 1: 

|דוֹפֶקֶת! 1|
|-|
|דוֹֹפֶקֶת! 1|
|dwofeqet!|

 * נפלאות 1: 

|נִפְלְאוֹת 1|
|-|
|נִפְלְאוֹֹת 1|
|nifl'wot|

 * ובעט 1: 

|וּבְעֵט 1|
|-|
|וּבְעֵט 1|
|uvɣeṭ|

 * רגע, 1: 

|רֶגַע, 1|
|-|
|רֶגַע, 1|
|regaɣ,|

 * תשאל 1: 

|תִּשְׁאַל 1|
|-|
|תִשְׁאַל 1|
|tiš'al|

 * בחץ 1: 

|בְּחֵץ 1|
|-|
|בְּחֵץ 1|
|bħeṣ|

 * ידל 1: 

|יִדַּל 1|
|-|
|יִדַל 1|
|yidal|

 * וכרבות 1: 

|וְכִרְבוֹת 1|
|-|
|וְכִרְבוֹֹת 1|
|wxirvwot|

 * נתיבי 1: 

|נְתִיבֵי 1|
|-|
|נְתִיבֵי 1|
|ntiyvey|

 * אקראה 1: 

|אֶקְרְאָה 1|
|-|
|אֶקְרְאָה 1|
|'eqr'ah|

 * כרי 1: 

|כָּרִי 1|
|-|
|כָּרִי 1|
|kariy|

 * הבו 1: 

|הָבוּ 1|
|-|
|הָבוּ 1|
|havu|

 * פן-תבוסה 1: 

|פֶּן-תְּבוּסֶהָ 1|
|-|
|פֶּן-תְבוּסֶהָ 1|
|pen-tvuseha|

 * גברני 1: 

|גְּבָרַנִי 1|
|-|
|גְבָרַנִי 1|
|gvaraniy|

 * למדה 1: 

|לָמְדָה 1|
|-|
|לָמְדָה 1|
|lamdah|

 * "מאז 1: 

|"מֵאַז 1|
|-|
|"מֵאַז 1|
|"me'az|

 * נכח 1: 

|נֹכַח 1|
|-|
|נֹכַח 1|
|noxaħ|

 * קשרני 1: 

|קְשָׁרַנִי 1|
|-|
|קְשָׁרַנִי 1|
|qšaraniy|

 * לשיר 1: 

|לַשִׁיר 1|
|-|
|לַשִׁיר 1|
|lašiyr|

 * הנו! 1: 

|הִנּוֹ! 1|
|-|
|הִנוֹֹ! 1|
|hinwo!|

 * הסבל 1: 

|הסבל 1|
|-|
|הסבל 1|
|hsvl|

 * להבר 1: 

|לְהָבֵר 1|
|-|
|לְהָבֵר 1|
|lhaver|

 * נתתיהו 1: 

|נְתַתִּיהוּ 1|
|-|
|נְתַתִיהוּ 1|
|ntatiyhu|

 * קשיחותם 1: 

|קשיחותם 1|
|-|
|קשיחותם 1|
|qשyħwtm|

 * בחיתך 1: 

|בְחַיָּתֵךְ 1|
|-|
|בְחַיָתֵךְ 1|
|vħayatex|

 * ובדמות 1: 

|וּבִדְמוּת 1|
|-|
|וּבִדְמוּת 1|
|uvidmut|

 * ועיני 1: 

|וְעֵינִי 1|
|-|
|וְעֵינִי 1|
|wɣeyniy|

 * כדרך 1: 

|כְּדֶרֶךְ 1|
|-|
|כְּדֶרֶךְ 1|
|kderex|

 * גלעד, 1: 

|גִּלְעָד, 1|
|-|
|גִלְעָד, 1|
|gilɣad,|

 * לבושה 1: 

|לְבוּשָׁהּ 1|
|-|
|לְבוּשָׁה 1|
|lvušah|

 * צופה, 1: 

|צוֹפָה, 1|
|-|
|צוֹֹפָה, 1|
|ṣwofah,|

 * אלאכואן 1: 

|אלאכ͘ואן 1|
|-|
|אלאכואן 1|
|'l'xw'n|

 * בלבי 1: 

|בְלִבִּי 1|
|-|
|בְלִבִּי 1|
|vlibiy|

 * במצות 1: 

|בְּמִצְוַת 1|
|-|
|בְּמִצְוַת 1|
|bmiṣwat|

 * וכתרופה, 1: 

|וְכִתְרוּפָה, 1|
|-|
|וְכִתְרוּפָה, 1|
|wxitrufah,|

 * ונפשך 1: 

|וְנַפְשָׁךְ 1|
|-|
|וְנַפְשָׁךְ 1|
|wnafšax|

 * ערוגות 1: 

|עֲרוּגוֹת 1|
|-|
|עֲרוּגוֹֹת 1|
|ɣarugwot|

 * בא 1: 

|בָּא 1|
|-|
|בָּא 1|
|ba'|

 * כימה 1: 

|כִּימָה 1|
|-|
|כִּימָה 1|
|kiymah|

 * הכוס] 1: 

|הכוס] 1|
|-|
|הכוס] 1|
|hxws]|

 * רפאינו 1: 

|רְפָאֵינוּ 1|
|-|
|רְפָאֵינוּ 1|
|rfa'eynu|

 * בדי 1: 

|בַדֵּי 1|
|-|
|בַדֵי 1|
|vadey|

 * לימינו, 1: 

|לִימִינוֹ, 1|
|-|
|לִימִינוֹֹ, 1|
|liymiynwo,|

 * ואמר] 1: 

|ואמר] 1|
|-|
|ואמר] 1|
|w'mr]|

 * כוכבי 1: 

|כֽוֹכְבֵי 1|
|-|
|כוֹֹכְבֵי 1|
|xwoxvey|

 * קרעה 1: 

|קָרָעָה 1|
|-|
|קָרָעָה 1|
|qaraɣah|

 * ורשו 1: 

|וְרָשׁוּ 1|
|-|
|וְרָשׁוּ 1|
|wrašu|

 * מכרני 1: 

|מְכָרַנִי 1|
|-|
|מְכָרַנִי 1|
|mxaraniy|

 * ודמה 1: 

|וּדְמֵה 1|
|-|
|וּדְמֵה 1|
|udmeh|

 * וכתאשור 1: 

|וְכִתְאַשּׁוּר 1|
|-|
|וְכִתְאַשׁוּר 1|
|wxit'ašur|

 * יעשה 1: 

|יַעֲשֶׂה 1|
|-|
|יַעֲשֶׂה 1|
|yaɣaSeh|

 * הסירני 1: 

|הֱסִירַנִי 1|
|-|
|הֱסִירַנִי 1|
|hesiyraniy|

 * יודעיו, 1: 

|יוֹדְעָיו, 1|
|-|
|יוֹֹדְעָיו, 1|
|ywodɣayw,|

 * בוטים 1: 

|בוֹטִים 1|
|-|
|בוֹֹטִים 1|
|vwoṭiym|

 * שלחה 1: 

|שִׁלְחָה 1|
|-|
|שִׁלְחָה 1|
|šilħah|

 * נדאגה 1: 

|נִדְאֲגָה 1|
|-|
|נִדְאֲגָה 1|
|nid'agah|

 * עקוק 1: 

|עקוק 1|
|-|
|עקוק 1|
|ɣqwq|

 * יכבה 1: 

|יְכַבֶּה 1|
|-|
|יְכַבֶּה 1|
|yxabeh|

 * תאמרו 1: 

|תֹֽאמְרוּ 1|
|-|
|תֹאמְרוּ 1|
|to'mru|

 * הקרה 1: 

|הַקָּרָה 1|
|-|
|הַקָרָה 1|
|haqarah|

 * חי, 1: 

|חַי, 1|
|-|
|חַי, 1|
|ħay,|

 * תשל"ה, 1: 

|תשל"ה, 1|
|-|
|תשל"ה, 1|
|tשl"h,|

 * ויאירו 1: 

|וְיָאִירוּ 1|
|-|
|וְיָאִירוּ 1|
|wya'iyru|

 * ער 1: 

|עֵר 1|
|-|
|עֵר 1|
|ɣer|

 * ודרך 1: 

|וְדֶרֶךְ 1|
|-|
|וְדֶרֶךְ 1|
|wderex|

 * לבבה 1: 

|לְבָבָהּ 1|
|-|
|לְבָבָה 1|
|lvavah|

 * כעלות 1: 

|כַּעְלוֹת 1|
|-|
|כַּעְלוֹֹת 1|
|kaɣlwot|

 * הזמורה 1: 

|הַזְּמוֹרָה 1|
|-|
|הַזְמוֹֹרָה 1|
|hazmworah|

 * חדל, 1: 

|חֲדַל, 1|
|-|
|חֲדַל, 1|
|ħadal,|

 * והמה 1: 

|וְהֵמָּה 1|
|-|
|וְהֵמָה 1|
|whemah|

 * בקרבות 1: 

|בַּקְּרָבוֹת 1|
|-|
|בַּקְרָבוֹֹת 1|
|baqravwot|

 * דברו 1: 

|דְּבָרוֹ 1|
|-|
|דְבָרוֹֹ 1|
|dvarwo|

 * שמרני 1: 

|שְׁמָרַנִי 1|
|-|
|שְׁמָרַנִי 1|
|šmaraniy|

 * עדינה 1: 

|עֲדִינָה 1|
|-|
|עֲדִינָה 1|
|ɣadiynah|

 * כלבנת 1: 

|כְּלִבְנַת 1|
|-|
|כְּלִבְנַת 1|
|klivnat|

 * ואולתם 1: 

|וְאִוַּלְתָּם 1|
|-|
|וְאִוַּלְתָם 1|
|w'iualtam|

 * מנותי 1: 

|מִנְּוָתִי 1|
|-|
|מִנְוָתִי 1|
|minwatiy|

 * משנאי 1: 

|מְשַׂנְאִי 1|
|-|
|מְשַׂנְאִי 1|
|mSan'iy|

 * זרעתיהו 1: 

|זְרַעְתִּיהוּ 1|
|-|
|זְרַעְתִיהוּ 1|
|zraɣtiyhu|

 * כברק 1: 

|כְּבָרָק 1|
|-|
|כְּבָרָק 1|
|kvaraq|

 * נשיאי. 1: 

|נְשִׂיאִי. 1|
|-|
|נְשִׂיאִי. 1|
|nSiy'iy.|

 * עסיסיה 1: 

|עֲסִיסֶיהָ 1|
|-|
|עֲסִיסֶיהָ 1|
|ɣasiyseyha|

 * ותמיד 1: 

|וְתָמִיד 1|
|-|
|וְתָמִיד 1|
|wtamiyd|

 * [ושתה 1: 

|[ושתה 1|
|-|
|[ושתה 1|
|[wשth|

 * אינך 1: 

|אֵֽינְךָ 1|
|-|
|אֵינְךָ 1|
|'eynxa|

 * דברי 1: 

|דְבִָרי 1|
|-|
|דְבָרי 1|
|dvary|

 * תקעה! 1: 

|תָּקָעָה! 1|
|-|
|תָקָעָה! 1|
|taqaɣah!|

 * קנוא"? 1: 

|קַנּוֹא"? 1|
|-|
|קַנוֹֹא"? 1|
|qanwo'"?|

 * מקטר 1: 

|מֻקְטָר 1|
|-|
|מֻקְטָר 1|
|muqṭar|

 * וכחץ 1: 

|וְכַחֵץ 1|
|-|
|וְכַחֵץ 1|
|wxaħeṣ|

 * וכלינו 1: 

|וְכָלִינוּ 1|
|-|
|וְכָלִינוּ 1|
|wxaliynu|

 * יגלו, 1: 

|יְגַלּוּ, 1|
|-|
|יְגַלוּ, 1|
|ygalu,|

 * ולא-אשית 1: 

|וְלֹא-אָשִׁית 1|
|-|
|וְלֹא-אָשִׁית 1|
|wlo'-'ašiyt|

 * לחמו 1: 

|לָחֲמוּ 1|
|-|
|לָחֲמוּ 1|
|laħamu|

 * ארו 1: 

|אֹרוּ 1|
|-|
|אֹרוּ 1|
|'oru|

 * יאמרו 1: 

|יֹאמְרוּ 1|
|-|
|יֹאמְרוּ 1|
|yo'mru|

 * קראוה 1: 

|קְרָאוּהָ 1|
|-|
|קְרָאוּהָ 1|
|qra'uha|

 * פשעה 1: 

|פָּשָׁעָה 1|
|-|
|פָּשָׁעָה 1|
|pašaɣah|

 * בערוגה 1: 

|בַּעֲרוּגָה 1|
|-|
|בַּעֲרוּגָה 1|
|baɣarugah|

 * נחה 1: 

|נָחָה 1|
|-|
|נָחָה 1|
|naħah|

 * אמלא 1: 

|אֲמַלֵּא 1|
|-|
|אֲמַלֵא 1|
|'amale'|

 * ידידי 1: 

|יְדִידִי 1|
|-|
|יְדִידִי 1|
|ydiydiy|

 * לי: 1: 

|לִי: 1|
|-|
|לִי: 1|
|liy:|

 * /חגורי 1: 

|/חֲגוּרֵי 1|
|-|
|/חֲגוּרֵי 1|
|/ħagurey|

 * שורקת. 1: 

|שׂוֹרֶקֶת. 1|
|-|
|שׂוֹֹרֶקֶת. 1|
|Sworeqet.|

 * כל-עקב 1: 

|כָּל-עָקֹב 1|
|-|
|כָּל-עָקֹב 1|
|kal-ɣaqov|

 * מינקת, 1: 

|מֵינֶקֶת, 1|
|-|
|מֵינֶקֶת, 1|
|meyneqet,|

 * בעבותות 1: 

|בַּעֲבוֹתוֹת 1|
|-|
|בַּעֲבוֹֹתוֹֹת 1|
|baɣavwotwot|

 * המהלל 1: 

|הַמְּהֻלָּל 1|
|-|
|הַמְהֻלָל 1|
|hamhulal|

 * אפרש 1: 

|אֶפְרֹשׁ 1|
|-|
|אֶפְרֹשׁ 1|
|'efroš|

 * פקידו 1: 

|פְקִידוֹ 1|
|-|
|פְקִידוֹֹ 1|
|fqiydwo|

 * השדות 1: 

|הַשָּׂדוֹת 1|
|-|
|הַשָׂדוֹֹת 1|
|haSadwot|

 * איך 1: 

|אֵיךְ 1|
|-|
|אֵיךְ 1|
|'eyx|

 * אמתכם 1: 

|אֲמַתְכֶם 1|
|-|
|אֲמַתְכֶם 1|
|'amatxem|

 * הירח] 1: 

|הירח] 1|
|-|
|הירח] 1|
|hyrħ]|

 * ואעוף 1: 

|וְאָעוּף 1|
|-|
|וְאָעוּף 1|
|w'aɣuf|

 * ורצו 1: 

|וְרָצוּ 1|
|-|
|וְרָצוּ 1|
|wraṣu|

 * ושאו 1: 

|וּשְׂאוּ 1|
|-|
|וּשְׂאוּ 1|
|uS'u|

 * ירדן, 1: 

|ירדן, 1|
|-|
|ירדן, 1|
|yrdn,|

 * חכם-לב 1: 

|חֲכַם-לֵב 1|
|-|
|חֲכַם-לֵב 1|
|ħaxam-lev|

 * שמעה. 1: 

|שָׁמָעָה. 1|
|-|
|שָׁמָעָה. 1|
|šamaɣah.|

 * אריב 1: 

|אָרִיב 1|
|-|
|אָרִיב 1|
|'ariyv|

 * תבכה 1: 

|תִּבְכֶּה 1|
|-|
|תִבְכֶּה 1|
|tivkeh|

 * הדור 1: 

|הַדּוֹר 1|
|-|
|הַדוֹֹר 1|
|hadwor|

 * הידידים 1: 

|הידידים 1|
|-|
|הידידים 1|
|hydydym|

 * נואש] 1: 

|נואש] 1|
|-|
|נואש] 1|
|nw'ש]|

 * מריים. 1: 

|מריים. 1|
|-|
|מריים. 1|
|mryym.|

 * אחת 1: 

|אַחַת 1|
|-|
|אַחַת 1|
|'aħat|

 * יעצו 1: 

|יָעְצוּ 1|
|-|
|יָעְצוּ 1|
|yaɣṣu|

 * ידע 1: 

|יֵדַע 1|
|-|
|יֵדַע 1|
|yedaɣ|

 * קירות 1: 

|קִירוֹת 1|
|-|
|קִירוֹֹת 1|
|qiyrwot|

 * יסכר 1: 

|יִסָּכֵר 1|
|-|
|יִסָכֵר 1|
|yisaxer|

 * [עזבני 1: 

|[עזבני 1|
|-|
|[עזבני 1|
|[ɣzvny|

 * אשקט 1: 

|אֶשְׁקֹט 1|
|-|
|אֶשְׁקֹט 1|
|'ešqoṭ|

 * לאל 1: 

|לָאֵל 1|
|-|
|לָאֵל 1|
|la'el|

 * קפאה 1: 

|קָפְאָה 1|
|-|
|קָפְאָה 1|
|qaf'ah|

 * האפלה 1: 

|הַאֲפֵלָה 1|
|-|
|הַאֲפֵלָה 1|
|ha'afelah|

 * ותסג 1: 

|וְתִסֹּג 1|
|-|
|וְתִסֹג 1|
|wtisog|

 * חכמו 1: 

|חָכְמוּ 1|
|-|
|חָכְמוּ 1|
|ħaxmu|

 * וקמו 1: 

|וְקָמוּ 1|
|-|
|וְקָמוּ 1|
|wqamu|

 * אפי 1: 

|אַפֵּי 1|
|-|
|אַפֵּי 1|
|'apey|

 * כתבנוהו 1: 

|כְּתַבְנוּהוּ 1|
|-|
|כְּתַבְנוּהוּ 1|
|ktavnuhu|

 * שכתב 1: 

|שכתב 1|
|-|
|שכתב 1|
|שxtv|

 * בלב 1: 

|בְלֵב 1|
|-|
|בְלֵב 1|
|vlev|

 * נשבעה 1: 

|נִשְׁבָּעָה 1|
|-|
|נִשְׁבָּעָה 1|
|nišbaɣah|

 * ימותי, 1: 

|יְמוֹתַי, 1|
|-|
|יְמוֹֹתַי, 1|
|ymwotay,|

 * חרשיה 1: 

|חֲרָשֶׂיהָ 1|
|-|
|חֲרָשֶׂיהָ 1|
|ħaraSeyha|

 * תרגום 1: 

|תרגום 1|
|-|
|תרגום 1|
|trgwm|

 * ונפזרת 1: 

|וְנִפְזֶרֶת 1|
|-|
|וְנִפְזֶרֶת 1|
|wnifzeret|

 * בעבור 1: 

|בַּעֲבוּר 1|
|-|
|בַּעֲבוּר 1|
|baɣavur|

 * קצירה 1: 

|קצירה 1|
|-|
|קצירה 1|
|qṣyrh|

 * פרי 1: 

|פְּרִי 1|
|-|
|פְּרִי 1|
|priy|

 * דאגה 1: 

|דְאָגָה 1|
|-|
|דְאָגָה 1|
|d'agah|

 * והצדקת 1: 

|וְהִצְדַּקְתָּ 1|
|-|
|וְהִצְדַקְתָ 1|
|whiṣdaqta|

 * וכלו, 1: 

|וְכָלוּ, 1|
|-|
|וְכָלוּ, 1|
|wxalu,|

 * כלי 1: 

|כְּלִי 1|
|-|
|כְּלִי 1|
|kliy|

 * לאפינו 1: 

|לְאַפֵּינוּ 1|
|-|
|לְאַפֵּינוּ 1|
|l'apeynu|

 * יפזר 1: 

|יְפַזֵּר 1|
|-|
|יְפַזֵר 1|
|yfazer|

 * כבת-מלך, 1: 

|כְּבַת-מֶלַךְ, 1|
|-|
|כְּבַת-מֶלַךְ, 1|
|kvat-melax,|

 * חיי 1: 

|חַיַּי 1|
|-|
|חַיַי 1|
|ħayay|

 * אבנטים 1: 

|אַבְנֵטִים 1|
|-|
|אַבְנֵטִים 1|
|'avneṭiym|

 * כיעקב 1: 

|כְּיַעְקֹב 1|
|-|
|כְּיַעְקֹב 1|
|kyaɣqov|

 * למעלליו 1: 

|לְמַעְלָלָיו 1|
|-|
|לְמַעְלָלָיו 1|
|lmaɣlalayw|

 * אחריו 1: 

|אַחֲרָיו 1|
|-|
|אַחֲרָיו 1|
|'aħarayw|

 * שכמה! 1: 

|שִׁכְמָהּ! 1|
|-|
|שִׁכְמָה! 1|
|šixmah!|

 * קנו, 1: 

|קִנּוֹ, 1|
|-|
|קִנוֹֹ, 1|
|qinwo,|

 * עיפה". 1: 

|עֵיפָה". 1|
|-|
|עֵיפָה". 1|
|ɣeyfah".|

 * קרבות 1: 

|קְרָבוֹת 1|
|-|
|קְרָבוֹֹת 1|
|qravwot|

 * תחיה 1: 

|תִּחְיֶה 1|
|-|
|תִחְיֶה 1|
|tiħyeh|

 * הלילה 1: 

|הַלַּיְלָה 1|
|-|
|הַלַיְלָה 1|
|halaylah|

 * קיץ 1: 

|קַיִץ 1|
|-|
|קַיִץ 1|
|qayiṣ|

 * כרקיע 1: 

|כְּרָקִיעַ 1|
|-|
|כְּרָקִיעַ 1|
|kraqiyɣa|

 * "אנא 1: 

|"אָנָא 1|
|-|
|"אָנָא 1|
|"'ana'|

 * אחתמאל 1: 

|אחתמאל 1|
|-|
|אחתמאל 1|
|'ħtm'l|

 * שכן 1: 

|שֹׁכֵן 1|
|-|
|שֹׁכֵן 1|
|šoxen|

 * את? 1: 

|אַתְּ? 1|
|-|
|אַתְ? 1|
|'at?|

 * ימשך 1: 

|יִמְשֹׁך 1|
|-|
|יִמְשֹׁך 1|
|yimšox|

 * כשרביט 1: 

|כְּשַׁרְבִיט 1|
|-|
|כְּשַׁרְבִיט 1|
|kšarviyṭ|

 * כבדי 1: 

|כְּבַדֵּי 1|
|-|
|כְּבַדֵי 1|
|kvadey|

 * ישלח 1: 

|יִשׁלַח 1|
|-|
|יִשׁלַח 1|
|yišlaħ|

 * וברוש 1: 

|וּבְרוֹשׁ 1|
|-|
|וּבְרוֹֹשׁ 1|
|uvrwoš|

 * וקנני 1: 

|וְקָנָנִי 1|
|-|
|וְקָנָנִי 1|
|wqananiy|

 * תאחז, 1: 

|תֹּאחֵז, 1|
|-|
|תֹאחֵז, 1|
|to'ħez,|

 * ברה 1: 

|בָּרָה 1|
|-|
|בָּרָה 1|
|barah|

 * חותם 1: 

|חוֹתַם 1|
|-|
|חוֹֹתַם 1|
|ħwotam|

 * ושכל 1: 

|וְשֵׂכֶל 1|
|-|
|וְשֵׂכֶל 1|
|wSexel|

 * ויתהפך 1: 

|וְיִתְהַפֵּךְ 1|
|-|
|וְיִתְהַפֵּךְ 1|
|wyithapex|

 * ואמרו 1: 

|וְאִמְרוּ 1|
|-|
|וְאִמְרוּ 1|
|w'imru|

 * כרעה 1: 

|כָרָעָה 1|
|-|
|כָרָעָה 1|
|xaraɣah|

 * שתינוהו 1: 

|שְׁתִינוּהוּ 1|
|-|
|שְׁתִינוּהוּ 1|
|štiynuhu|

 * אלקמר 1: 

|אלקמר 1|
|-|
|אלקמר 1|
|'lqmr|

 * סוסי, 1: 

|סוּסִי, 1|
|-|
|סוּסִי, 1|
|susiy,|

 * דקת 1: 

|דַּקַת 1|
|-|
|דַקַת 1|
|daqat|

 * נפשו 1: 

|נַפְשׁוֹ 1|
|-|
|נַפְשׁוֹֹ 1|
|nafšwo|

 * רבידו. 1: 

|רְבִידוֹ. 1|
|-|
|רְבִידוֹֹ. 1|
|rviydwo.|

 * תהיי 1: 

|תִהְיִי 1|
|-|
|תִהְיִי 1|
|tihyiy|

 * וחמלתי 1: 

|וְחֶמְלָתִי 1|
|-|
|וְחֶמְלָתִי 1|
|wħemlatiy|

 * אותה 1: 

|אוֹתָה 1|
|-|
|אוֹֹתָה 1|
|'wotah|

 * שלג 1: 

|שֶׁלֶג 1|
|-|
|שֶׁלֶג 1|
|šeleg|

 * בארצנו 1: 

|בְאַרְצֵנוּ 1|
|-|
|בְאַרְצֵנוּ 1|
|v'arṣenu|

 * לרבי 1: 

|לרבי 1|
|-|
|לרבי 1|
|lrvy|

 * כי-אתנה 1: 

|כִי-אֶתְּנָה 1|
|-|
|כִי-אֶתְנָה 1|
|xiy-'etnah|

 * ואם-בם 1: 

|וְאִם-בָּם 1|
|-|
|וְאִם-בָּם 1|
|w'im-bam|

 * והשמש 1: 

|וְהַשֶּׁמֶש 1|
|-|
|וְהַשֶׁמֶש 1|
|whašemeש|

 * אחר 1: 

|אַחַר 1|
|-|
|אַחַר 1|
|'aħar|

 * הערבית 1: 

|הערבית 1|
|-|
|הערבית 1|
|hɣrvyt|

 * ועש 1: 

|וְעָשׁ 1|
|-|
|וְעָשׁ 1|
|wɣaš|

 * ברק, 1: 

|בָּרָק, 1|
|-|
|בָּרָק, 1|
|baraq,|

 * הצפירה 1: 

|הַצְּפִירָה 1|
|-|
|הַצְפִירָה 1|
|haṣfiyrah|

 * סרה 1: 

|סָרָה 1|
|-|
|סָרָה 1|
|sarah|

 * רצתי 1: 

|רַצְתִּי 1|
|-|
|רַצְתִי 1|
|raṣtiy|

 * ובכל 1: 

|וּבְכָל 1|
|-|
|וּבְכָל 1|
|uvxal|

 * שפתיה 1: 

|שְׂפָתֶיהָ 1|
|-|
|שְׂפָתֶיהָ 1|
|Sfateyha|

 * מבואי 1: 

|מְבוֹאִי 1|
|-|
|מְבוֹֹאִי 1|
|mvwo'iy|

 * כסלת 1: 

|כְּסֹלֶת 1|
|-|
|כְּסֹלֶת 1|
|ksolet|

 * לחליי 1: 

|לְחָלְיִי 1|
|-|
|לְחָלְיִי 1|
|lħalyiy|

 * השפתות 1: 

|השפתות 1|
|-|
|השפתות 1|
|hשftwt|

 * תמה. 1: 

|תֻּמָּהּ. 1|
|-|
|תֻמָה. 1|
|tumah.|

 * פשעיה 1: 

|פְשָׁעֶיהָ 1|
|-|
|פְשָׁעֶיהָ 1|
|fšaɣeyha|

 * מרדכי 1: 

|מָרְדְּכַי 1|
|-|
|מָרְדְכַי 1|
|mardxay|

 * ויתפאר 1: 

|וְיִתְפָּאֵר 1|
|-|
|וְיִתְפָּאֵר 1|
|wyitpa'er|

 * כשושנה 1: 

|כְּשׁוֹשַנָּה 1|
|-|
|כְּשׁוֹֹשַנָה 1|
|kšwoשanah|

 * תיקד 1: 

|תִיקַד 1|
|-|
|תִיקַד 1|
|tiyqad|

 * כמו-חוט 1: 

|כְּמוֹ-חוּט 1|
|-|
|כְּמוֹֹ-חוּט 1|
|kmwo-ħuṭ|

 * ולסובא 1: 

|וְלַסּוֹבֵא 1|
|-|
|וְלַסוֹֹבֵא 1|
|wlaswove'|

 * ומבעיר 1: 

|וּמַבְעִיר 1|
|-|
|וּמַבְעִיר 1|
|umavɣiyr|

 * יגונים 1: 

|יְגוֹנִים 1|
|-|
|יְגוֹֹנִים 1|
|ygwoniym|

 * בשלחו 1: 

|בְּשָׁלְחוֹ 1|
|-|
|בְּשָׁלְחוֹֹ 1|
|bšalħwo|

 * לעגי 1: 

|לַעֲגֵי 1|
|-|
|לַעֲגֵי 1|
|laɣagey|

 * נגד 1: 

|נֶגֶד 1|
|-|
|נֶגֶד 1|
|neged|

 * נזמר 1: 

|נְזַמֵּר 1|
|-|
|נְזַמֵר 1|
|nzamer|

 * עזבני 1: 

|עֲזָבַנִי 1|
|-|
|עֲזָבַנִי 1|
|ɣazavaniy|

 * לחכמה 1: 

|לְחָכְמָה 1|
|-|
|לְחָכְמָה 1|
|lħaxmah|

 * המן 1: 

|הֲמִן 1|
|-|
|הֲמִן 1|
|hamin|

 * זהבה 1: 

|זְהָבָהּ 1|
|-|
|זְהָבָה 1|
|zhavah|

 * לעשיה 1: 

|לְעֹשֶׂיהָ 1|
|-|
|לְעֹשֶׂיהָ 1|
|lɣoSeyha|

 * ודשאי 1: 

|וְדִשְׁאִי 1|
|-|
|וְדִשְׁאִי 1|
|wdiš'iy|

 * בבגדו 1: 

|בְּבִגְדוֹ 1|
|-|
|בְּבִגְדוֹֹ 1|
|bvigdwo|

 * מחשבותי 1: 

|מַחְשְׁבוֹתַי 1|
|-|
|מַחְשְׁבוֹֹתַי 1|
|maħšvwotay|

 * משפתך 1: 

|מִשְּׂפָתֵךָ 1|
|-|
|מִשְׂפָתֵךָ 1|
|miSfatexa|

 * ראהו 1: 

|רְאֵהוּ 1|
|-|
|רְאֵהוּ 1|
|r'ehu|

 * הכתובת 1: 

|הכתובת 1|
|-|
|הכתובת 1|
|hxtwvt|

 * עצם 1: 

|עֶצֶם 1|
|-|
|עֶצֶם 1|
|ɣeṣem|

 * לענתות? 1: 

|לַעֲנָתוֹת? 1|
|-|
|לַעֲנָתוֹֹת? 1|
|laɣanatwot?|

 * ידידיו 1: 

|יְדִידָיו 1|
|-|
|יְדִידָיו 1|
|ydiydayw|

 * תהי 1: 

|תְהִי 1|
|-|
|תְהִי 1|
|thiy|

 * דלקת. 1: 

|דַלֶּקֶת. 1|
|-|
|דַלֶקֶת. 1|
|daleqet.|

 * עשהו! 1: 

|עֲשֵׂהוּ! 1|
|-|
|עֲשֵׂהוּ! 1|
|ɣaSehu!|

 * צללי 1: 

|צִלֲלֵי 1|
|-|
|צִלֲלֵי 1|
|ṣilaley|

 * ים 1: 

|יָם 1|
|-|
|יָם 1|
|yam|

 * וכלשם 1: 

|וּכְלֶשֶׁם 1|
|-|
|וּכְלֶשֶׁם 1|
|uxlešem|

 * יביאון 1: 

|יְבִיאוּן 1|
|-|
|יְבִיאוּן 1|
|yviy'un|

 * ואחר-כן 1: 

|וְאַחַר-כֵּן 1|
|-|
|וְאַחַר-כֵּן 1|
|w'aħar-ken|

 * והשחק 1: 

|וְהַשַּׁחַק 1|
|-|
|וְהַשַׁחַק 1|
|whašaħaq|

 * וחלילה 1: 

|וְחָלִילָה 1|
|-|
|וְחָלִילָה 1|
|wħaliylah|

 * פתנאול 1: 

|פתנאול 1|
|-|
|פתנאול 1|
|ftn'wl|

 * ולקח 1: 

|ולקח 1|
|-|
|ולקח 1|
|wlqħ|

 * בכתם 1: 

|בְּכֶתֶם 1|
|-|
|בְּכֶתֶם 1|
|bxetem|

 * משאתי 1: 

|מִשְּׂאֵתִי 1|
|-|
|מִשְׂאֵתִי 1|
|miS'etiy|

 * בני-עיש 1: 

|בְּנֵי-עַיִשׁ 1|
|-|
|בְּנֵי-עַיִשׁ 1|
|bney-ɣayiš|

 * ברקת, 1: 

|בָּרֶקֶת, 1|
|-|
|בָּרֶקֶת, 1|
|bareqet,|

 * תציץ 1: 

|תָּצִיץ 1|
|-|
|תָצִיץ 1|
|taṣiyṣ|

 * יכלה 1: 

|יָכְלָה 1|
|-|
|יָכְלָה 1|
|yaxlah|

 * ומימיה 1: 

|וּמֵימֶיהָ 1|
|-|
|וּמֵימֶיהָ 1|
|umeymeyha|

 * סרעפך 1: 

|סַרְעַפְּךָ 1|
|-|
|סַרְעַפְּךָ 1|
|sarɣapxa|

 * מעלפה. 1: 

|מְעֻלָּפָה. 1|
|-|
|מְעֻלָפָה. 1|
|mɣulafah.|

 * חור 1: 

|חוֹר 1|
|-|
|חוֹֹר 1|
|ħwor|

 * יענה 1: 

|יַעֲנֶה 1|
|-|
|יַעֲנֶה 1|
|yaɣaneh|

 * גרון 1: 

|גָרוֹן 1|
|-|
|גָרוֹֹן 1|
|garwon|

 * השיבני 1: 

|הֱשִׁיבַנִי 1|
|-|
|הֱשִׁיבַנִי 1|
|hešiyvaniy|

 * גזרת 1: 

|גִּזְרַת 1|
|-|
|גִזְרַת 1|
|gizrat|

 * וסלעי 1: 

|וְסַלְעִי 1|
|-|
|וְסַלְעִי 1|
|wsalɣiy|

 * ולולי 1: 

|וְלוּלֵי 1|
|-|
|וְלוּלֵי 1|
|wluley|

 * קצידה 1: 

|קצידה 1|
|-|
|קצידה 1|
|qṣydh|

 * לחיה 1: 

|לֶחְיּהּ 1|
|-|
|לֶחְיה 1|
|leħyh|

 * האגרת 1: 

|הָאִגֶּרֶת 1|
|-|
|הָאִגֶרֶת 1|
|ha'igeret|

 * וכפני 1: 

|וְכִפְנֵי 1|
|-|
|וְכִפְנֵי 1|
|wxifney|

 * ודמיתי 1: 

|וְדִמִּיתִי 1|
|-|
|וְדִמִיתִי 1|
|wdimiytiy|

 * יצעה 1: 

|יֻצָּעָה 1|
|-|
|יֻצָעָה 1|
|yuṣaɣah|

 * בראות 1: 

|בִּרְאוֹת 1|
|-|
|בִּרְאוֹֹת 1|
|bir'wot|

 * אויבי 1: 

|אוֹיְבַי 1|
|-|
|אוֹֹיְבַי 1|
|'woyvay|

 * נדרה 1: 

|נָדְרָה 1|
|-|
|נָדְרָה 1|
|nadrah|

 * ורץ 1: 

|וְרָץ 1|
|-|
|וְרָץ 1|
|wraṣ|

 * מאשכלות 1: 

|מֵאַשְׁכְּלוֹת 1|
|-|
|מֵאַשְׁכְּלוֹֹת 1|
|me'ašklwot|

 * כסהר 1: 

|כְּסַהַר 1|
|-|
|כְּסַהַר 1|
|ksahar|

 * אתה 1: 

|אַתָּה 1|
|-|
|אַתָה 1|
|'atah|

 * במזרקה 1: 

|בְּמִזְרָקָה 1|
|-|
|בְּמִזְרָקָה 1|
|bmizraqah|

 * המירני 1: 

|הֱמִירַנִי 1|
|-|
|הֱמִירַנִי 1|
|hemiyraniy|

 * היקוד 1: 

|הַיְּקוֹד 1|
|-|
|הַיְקוֹֹד 1|
|hayqwod|

 * מקרואה 1: 

|מקרואה 1|
|-|
|מקרואה 1|
|mqrw'h|

 * כצורני 1: 

|כְּצַוְּרֹנֵי 1|
|-|
|כְּצַוְּרֹנֵי 1|
|kṣauroney|

 * נטים 1: 

|נֹטִים 1|
|-|
|נֹטִים 1|
|noṭiym|

 * מישפה. 1: 

|מְיֻשָּׁפָה. 1|
|-|
|מְיֻשָׁפָה. 1|
|myušafah.|

 * גם 1: 

|גַּם 1|
|-|
|גַם 1|
|gam|

 * סר 1: 

|סָר 1|
|-|
|סָר 1|
|sar|

 * שעה 1: 

|שָׁעָה 1|
|-|
|שָׁעָה 1|
|šaɣah|

 * "שלף 1: 

|"שְׁלֹף 1|
|-|
|"שְׁלֹף 1|
|"šlof|

 * השבועות 1: 

|הַשְּׁבוּעוֹת 1|
|-|
|הַשְׁבוּעוֹֹת 1|
|hašvuɣwot|

 * אשה 1: 

|אִשָּׁה 1|
|-|
|אִשָׁה 1|
|'išah|

 * ברקת 1: 

|בָרֶקֶת 1|
|-|
|בָרֶקֶת 1|
|vareqet|

 * שיאו 1: 

|שִׂיאוֹ 1|
|-|
|שִׂיאוֹֹ 1|
|Siy'wo|

 * כצנור 1: 

|כְּצִנּוֹר 1|
|-|
|כְּצִנוֹֹר 1|
|kṣinwor|

 * הבה 1: 

|הָבָה 1|
|-|
|הָבָה 1|
|havah|

 * פנינים 1: 

|פְּנִינִים 1|
|-|
|פְּנִינִים 1|
|pniyniym|

 * נשברה 1: 

|נִשְׁבְּרָה 1|
|-|
|נִשְׁבְּרָה 1|
|nišbrah|

 * הטוב 1: 

|הַטּוֹב 1|
|-|
|הַטוֹֹב 1|
|haṭwov|

 * שתי 1: 

|שְׁתֵּי 1|
|-|
|שְׁתֵי 1|
|štey|

 * תאות 1: 

|תַּאְוַת 1|
|-|
|תַאְוַת 1|
|ta'wat|

 * חשף 1: 

|חֶשֶׂף 1|
|-|
|חֶשֶׂף 1|
|ħeSef|

 * עזי 1: 

|עֻזִּי 1|
|-|
|עֻזִי 1|
|ɣuziy|

 * עשתה 1: 

|עָשְׂתָה 1|
|-|
|עָשְׂתָה 1|
|ɣaStah|

 * שראיתיה 1: 

|שֶׁרְאִיתִיהָ 1|
|-|
|שֶׁרְאִיתִיהָ 1|
|šer'iytiyha|

 * שוחקת! 1: 

|שׂוֹחֶקֶת! 1|
|-|
|שׂוֹֹחֶקֶת! 1|
|Swoħeqet!|

 * הערוגה 1: 

|הָעֲרוּגָה 1|
|-|
|הָעֲרוּגָה 1|
|haɣarugah|

 * פחדו 1: 

|פָחְדוּ 1|
|-|
|פָחְדוּ 1|
|faħdu|

 * הלב 1: 

|הַלֵּב 1|
|-|
|הַלֵב 1|
|halev|

 * אעלים 1: 

|אַעֲלִים 1|
|-|
|אַעֲלִים 1|
|'aɣaliym|

 * מזבח 1: 

|מִזְבֵּחַ 1|
|-|
|מִזְבֵּחַ 1|
|mizbeħa|

 * שנפרד 1: 

|שנפרד 1|
|-|
|שנפרד 1|
|שnfrd|

 * חנה, 1: 

|חָנָה, 1|
|-|
|חָנָה, 1|
|ħanah,|

 * לגביר 1: 

|לַגְּבִיר 1|
|-|
|לַגְבִיר 1|
|lagviyr|

 * כקנה 1: 

|כְּקָנֶה 1|
|-|
|כְּקָנֶה 1|
|kqaneh|

 * עמך, 1: 

|עַמֶּךָ, 1|
|-|
|עַמֶךָ, 1|
|ɣamexa,|

 * דשן 1: 

|דָּשֵׁן 1|
|-|
|דָשֵׁן 1|
|dašen|

 * בוגד 1: 

|בּוֹגֵד 1|
|-|
|בּוֹֹגֵד 1|
|bwoged|

 * חרבך, 1: 

|חַרְבְּךָ, 1|
|-|
|חַרְבְּךָ, 1|
|ħarbxa,|

 * חצנך, 1: 

|חָצְנְךָ, 1|
|-|
|חָצְנְךָ, 1|
|ħaṣnxa,|

 * מידידיו 1: 

|מידידיו 1|
|-|
|מידידיו 1|
|mydydyw|

 * מ- 1: 

|מֵ- 1|
|-|
|מֵ- 1|
|me-|

 * ולירכתי 1: 

|וּלְיַרְכְּתֵי 1|
|-|
|וּלְיַרְכְּתֵי 1|
|ulyarktey|

 * בה, 1: 

|בָהּ, 1|
|-|
|בָה, 1|
|vah,|

 * אהה 1: 

|אֲהָהּ 1|
|-|
|אֲהָה 1|
|'ahah|

 * כצאתי 1: 

|כְּצֵאתִי 1|
|-|
|כְּצֵאתִי 1|
|kṣe'tiy|

 * ולעד 1: 

|וְלָעַד 1|
|-|
|וְלָעַד 1|
|wlaɣad|

 * שירת 1: 

|שִׁירַת 1|
|-|
|שִׁירַת 1|
|šiyrat|

 * לבו 1: 

|לִבּוֹ 1|
|-|
|לִבּוֹֹ 1|
|libwo|

 * תעה 1: 

|תָּעָה 1|
|-|
|תָעָה 1|
|taɣah|

 * כזבוב 1: 

|כִזְבוּב 1|
|-|
|כִזְבוּב 1|
|xizvuv|

 * שאפשר 1: 

|שאפשר 1|
|-|
|שאפשר 1|
|ש'fשr|

 * אזרעה 1: 

|אֶזְרָעָה 1|
|-|
|אֶזְרָעָה 1|
|'ezraɣah|

 * דקה 1: 

|דַּקָּה 1|
|-|
|דַקָה 1|
|daqah|

 * טעמו 1: 

|טַעְמוֹ 1|
|-|
|טַעְמוֹֹ 1|
|ṭaɣmwo|

 * ערבות, 1: 

|עֲרָבוֹת, 1|
|-|
|עֲרָבוֹֹת, 1|
|ɣaravwot,|

 * כאיש 1: 

|כְּאִישׁ 1|
|-|
|כְּאִישׁ 1|
|k'iyš|

 * אסוף 1: 

|אָסוּף 1|
|-|
|אָסוּף 1|
|'asuf|

 * בביתי 1: 

|בְּבֵיתִי 1|
|-|
|בְּבֵיתִי 1|
|bveytiy|

 * ולא-דמה 1: 

|וְלֹא-דִמָּה 1|
|-|
|וְלֹא-דִמָה 1|
|wlo'-dimah|

 * יבעתך 1: 

|יְבַעֶתְךָ 1|
|-|
|יְבַעֶתְךָ 1|
|yvaɣetxa|

 * ויד 1: 

|וְיָד 1|
|-|
|וְיָד 1|
|wyad|

 * ממעיטים 1: 

|מַמְעִיטִים 1|
|-|
|מַמְעִיטִים 1|
|mamɣiyṭiym|

 * ושמחתי 1: 

|וְשָׂמַחְתִּי 1|
|-|
|וְשָׂמַחְתִי 1|
|wSamaħtiy|

 * יזעק: 1: 

|יִזְעַק: 1|
|-|
|יִזְעַק: 1|
|yizɣaq:|

 * במהר 1: 

|בְּמֹהַר 1|
|-|
|בְּמֹהַר 1|
|bmohar|

 * בשחקים 1: 

|בַשְּׁחָקִים 1|
|-|
|בַשְׁחָקִים 1|
|vašħaqiym|

 * ואינה 1: 

|וְאֵינָהּ 1|
|-|
|וְאֵינָה 1|
|w'eynah|

 * מריקה 1: 

|מְרִיקָה 1|
|-|
|מְרִיקָה 1|
|mriyqah|

 * ואלקומה 1: 

|וְאַלְקוּמָהּ 1|
|-|
|וְאַלְקוּמָה 1|
|w'alqumah|

 * "אל 1: 

|"אַל 1|
|-|
|"אַל 1|
|"'al|

 * אללבקא 1: 

|אללבקא 1|
|-|
|אללבקא 1|
|'llvq'|

 * כעין 1: 

|כְּעֵין 1|
|-|
|כְּעֵין 1|
|kɣeyn|

 * התביעה 1: 

|התביעה 1|
|-|
|התביעה 1|
|htvyɣh|

 * השטים 1: 

|הַשָּׁטִים 1|
|-|
|הַשָׁטִים 1|
|hašaṭiym|

 * כנד 1: 

|כַנֵּד 1|
|-|
|כַנֵד 1|
|xaned|

 * בחתמה. 1: 

|בְּחֹתָמָהּ. 1|
|-|
|בְּחֹתָמָה. 1|
|bħotamah.|

 * שאת 1: 

|שְׂאֵת 1|
|-|
|שְׂאֵת 1|
|S'et|

 * מכשפה! 1: 

|מְכַשֵּׁפָה! 1|
|-|
|מְכַשֵׁפָה! 1|
|mxašefah!|

 * חקר 1: 

|חָקַר 1|
|-|
|חָקַר 1|
|ħaqar|

 * ובוץ 1: 

|וּבוּץ 1|
|-|
|וּבוּץ 1|
|uvuṣ|

 * לעמת 1: 

|לְעֻמַּת 1|
|-|
|לְעֻמַת 1|
|lɣumat|

 * חרבך 1: 

|חַרְבְּךָ 1|
|-|
|חַרְבְּךָ 1|
|ħarbxa|

 * טלם 1: 

|טַלָּם 1|
|-|
|טַלָם 1|
|ṭalam|

 * כחולים 1: 

|כְּחוֹלִים 1|
|-|
|כְּחוֹֹלִים 1|
|kħwoliym|

 * אותך 1: 

|אוֹתָךְ 1|
|-|
|אוֹֹתָךְ 1|
|'wotax|

 * ותשוב 1: 

|וְתָשׁוּב 1|
|-|
|וְתָשׁוּב 1|
|wtašuv|

 * אחרש 1: 

|אֶחְרֹשׁ 1|
|-|
|אֶחְרֹשׁ 1|
|'eħroš|

 * תלקט 1: 

|תְּלַקֵּט 1|
|-|
|תְלַקֵט 1|
|tlaqeṭ|

 * ואמרה: 1: 

|וְאֹמְרָה: 1|
|-|
|וְאֹמְרָה: 1|
|w'omrah:|

 * עפה. 1: 

|עָפָה. 1|
|-|
|עָפָה. 1|
|ɣafah.|

 * צקת 1: 

|צֶקֶת 1|
|-|
|צֶקֶת 1|
|ṣeqet|

 * דדי 1: 

|דַדֵּי 1|
|-|
|דַדֵי 1|
|dadey|

 * חרמה, 1: 

|חֶרְמָהּ, 1|
|-|
|חֶרְמָה, 1|
|ħermah,|

 * יהודך, 1: 

|יְהוֹדֶךָ, 1|
|-|
|יְהוֹֹדֶךָ, 1|
|yhwodexa,|

 * אלאקרבין 1: 

|אלאקרבין 1|
|-|
|אלאקרבין 1|
|'l'qrvyn|

 * שאר 1: 

|שְׁאָר 1|
|-|
|שְׁאָר 1|
|š'ar|

 * עטים 1: 

|עֹטִים 1|
|-|
|עֹטִים 1|
|ɣoṭiym|

 * חנתה 1: 

|חָנְתָה 1|
|-|
|חָנְתָה 1|
|ħantah|

 * אל-אדמה 1: 

|אֶל-אֲדָמָה 1|
|-|
|אֶל-אֲדָמָה 1|
|'el-'adamah|

 * כאור 1: 

|כְּאוֹר 1|
|-|
|כְּאוֹֹר 1|
|k'wor|

 * דק 1: 

|דַּק 1|
|-|
|דַק 1|
|daq|

 * ותעל 1: 

|וְתַעַל 1|
|-|
|וְתַעַל 1|
|wtaɣal|

 * אהבים 1: 

|אֲהָבִים 1|
|-|
|אֲהָבִים 1|
|'ahaviym|

 * נביאי 1: 

|נְבִיאִי 1|
|-|
|נְבִיאִי 1|
|nviy'iy|

 * וחולה. 1: 

|וְחוֹלֶה. 1|
|-|
|וְחוֹֹלֶה. 1|
|wħwoleh.|

 * צלח 1: 

|צְלַח 1|
|-|
|צְלַח 1|
|ṣlaħ|

 * תחזו 1: 

|תֶחֱזוּ 1|
|-|
|תֶחֱזוּ 1|
|teħezu|

 * אכואנה 1: 

|אכ͘ואנה 1|
|-|
|אכואנה 1|
|'xw'nh|

 * כסדום." 1: 

|כִּסְדוֹם." 1|
|-|
|כִּסְדוֹֹם." 1|
|kisdwom."|

 * להוסר 1: 

|לְהִוָּסֵר 1|
|-|
|לְהִוָּסֵר 1|
|lhiuaser|

 * לקרבתה 1: 

|לְקִרְבָתָהּ 1|
|-|
|לְקִרְבָתָה 1|
|lqirvatah|

 * שמעו 1: 

|שָׁמְעוּ 1|
|-|
|שָׁמְעוּ 1|
|šamɣu|

 * בדם 1: 

|בַּדָּם 1|
|-|
|בַּדָם 1|
|badam|

 * אל-ישמעו 1: 

|אַל-יִשְׁמְעוּ 1|
|-|
|אַל-יִשְׁמְעוּ 1|
|'al-yišmɣu|

 * בעלי 1: 

|בַּעֲלֵי 1|
|-|
|בַּעֲלֵי 1|
|baɣaley|

 * משורר 1: 

|מְשׁוֹרֵר 1|
|-|
|מְשׁוֹֹרֵר 1|
|mšworer|

 * אזנו. 1: 

|אָזְנוֹ. 1|
|-|
|אָזְנוֹֹ. 1|
|'aznwo.|

 * חשבנוה 1: 

|חֲשַׁבְנוּהָ 1|
|-|
|חֲשַׁבְנוּהָ 1|
|ħašavnuha|

 * וימין 1: 

|וְיָמִין 1|
|-|
|וְיָמִין 1|
|wyamiyn|

 * לעבר 1: 

|לַעֲבֹר 1|
|-|
|לַעֲבֹר 1|
|laɣavor|

 * להבות 1: 

|לְהָבוֹת 1|
|-|
|לְהָבוֹֹת 1|
|lhavwot|

 * כפח 1: 

|כְּפַח 1|
|-|
|כְּפַח 1|
|kfaħ|

 * "למיסרך 1: 

|"לִמְיַסְּרֶךָ 1|
|-|
|"לִמְיַסְרֶךָ 1|
|"limyasrexa|

 * מענגה, 1: 

|מְעֻנָּגָה, 1|
|-|
|מְעֻנָגָה, 1|
|mɣunagah,|

 * נשאתהו 1: 

|נְשָׂאַתְהוּ 1|
|-|
|נְשָׂאַתְהוּ 1|
|nSa'athu|

 * תציצה, 1: 

|תְּצִיצֶהָ, 1|
|-|
|תְצִיצֶהָ, 1|
|tṣiyṣeha,|

 * באנשי 1: 

|בְּאַנְשֵׁי 1|
|-|
|בְּאַנְשֵׁי 1|
|b'anšey|

 * עביו 1: 

|עָבָיו 1|
|-|
|עָבָיו 1|
|ɣavayw|

 * במגנו... 1: 

|בְּמָגִנּוֹ... 1|
|-|
|בְּמָגִנוֹֹ... 1|
|bmaginwo...|

 * רקמה 1: 

|רָקְמָה 1|
|-|
|רָקְמָה 1|
|raqmah|

 * אמרו: 1: 

|אָמְרוּ: 1|
|-|
|אָמְרוּ: 1|
|'amru:|

 * ובן 1: 

|וּבֶן 1|
|-|
|וּבֶן 1|
|uven|

 * זכרני 1: 

|זְכָרַנִי 1|
|-|
|זְכָרַנִי 1|
|zxaraniy|

 * ירידת 1: 

|ירידת 1|
|-|
|ירידת 1|
|yrydt|

 * ומליך 1: 

|וּמִלֶּיךָ 1|
|-|
|וּמִלֶיךָ 1|
|umileyxa|

 * לנגד 1: 

|לְנֶגֶד 1|
|-|
|לְנֶגֶד 1|
|lneged|

 * הא 1: 

|הֵא 1|
|-|
|הֵא 1|
|he'|

 * כל-דב 1: 

|כָּל-דֹּב 1|
|-|
|כָּל-דֹב 1|
|kal-dov|

 * וגלו. 1: 

|וְגָלוּ. 1|
|-|
|וְגָלוּ. 1|
|wgalu.|

 * [1] 1: 

|[1] 1|
|-|
|[1] 1|
|[1]|

 * ותתענג 1: 

|וְתִתְעַנַג 1|
|-|
|וְתִתְעַנַג 1|
|wtitɣanag|

 * מרחוק, 1: 

|מֵרָחוֹק, 1|
|-|
|מֵרָחוֹֹק, 1|
|meraħwoq,|

 * ברמה 1: 

|בָּרָמָה 1|
|-|
|בָּרָמָה 1|
|baramah|

 * בתיו, 1: 

|בָּתָּיו, 1|
|-|
|בָּתָיו, 1|
|batayw,|

 * האל 1: 

|הָאֵל 1|
|-|
|הָאֵל 1|
|ha'el|

 * שבתך 1: 

|שִׁבְתֶּךָ 1|
|-|
|שִׁבְתֶךָ 1|
|šivtexa|

 * ובמשבצות 1: 

|וּבְמִשְׁבְּצוֹת 1|
|-|
|וּבְמִשְׁבְּצוֹֹת 1|
|uvmišbṣwot|

 * משכו 1: 

|מָשְׁכוּ 1|
|-|
|מָשְׁכוּ 1|
|mašxu|

 * תשוה 1: 

|תַּשְׁוֶה 1|
|-|
|תַשְׁוֶה 1|
|tašweh|

 * הרואה 1: 

|הָרוֹאֶה 1|
|-|
|הָרוֹֹאֶה 1|
|harwo'eh|

 * העטים 1: 

|הָעֵטִים 1|
|-|
|הָעֵטִים 1|
|haɣeṭiym|

 * קנאה 1: 

|קִנְאָה 1|
|-|
|קִנְאָה 1|
|qin'ah|

 * במה 1: 

|בַּמָּה 1|
|-|
|בַּמָה 1|
|bamah|

 * בתיאור 1: 

|בתיאור 1|
|-|
|בתיאור 1|
|vty'wr|

 * קטר 1: 

|קִטֵּר 1|
|-|
|קִטֵר 1|
|qiṭer|

 * תמותות. 1: 

|תְּמוּתוֹת. 1|
|-|
|תְמוּתוֹֹת. 1|
|tmutwot.|

 * ואט 1: 

|וְאַט 1|
|-|
|וְאַט 1|
|w'aṭ|

 * ורכב, 1: 

|וּרְכַב, 1|
|-|
|וּרְכַב, 1|
|urxav,|

 * ונקדמה 1: 

|וּנְקַדְּמָה 1|
|-|
|וּנְקַדְמָה 1|
|unqadmah|

 * צחה 1: 

|צֶחָה 1|
|-|
|צֶחָה 1|
|ṣeħah|

 * דבר 1: 

|דְבַר 1|
|-|
|דְבַר 1|
|dvar|

 * פנו 1: 

|פְּנוּ 1|
|-|
|פְּנוּ 1|
|pnu|

 * חמת 1: 

|חֲמַת 1|
|-|
|חֲמַת 1|
|ħamat|

 * יכסה. 1: 

|יְכַסֶּהָ. 1|
|-|
|יְכַסֶהָ. 1|
|yxaseha.|

 * החן 1: 

|הַחֵן 1|
|-|
|הַחֵן 1|
|haħen|

 * עשרה 1: 

|עֲשָׂרָה 1|
|-|
|עֲשָׂרָה 1|
|ɣaSarah|

 * חפרה 1: 

|חָפְרָה 1|
|-|
|חָפְרָה 1|
|ħafrah|

 * אלכלאן 1: 

|אלכ͘לّאן 1|
|-|
|אלכלאן 1|
|'lxl'n|

 * תלין 1: 

|תָּלִין 1|
|-|
|תָלִין 1|
|taliyn|

 * ידידותך 1: 

|יְדִידוּתְךָ 1|
|-|
|יְדִידוּתְךָ 1|
|ydiydutxa|

 * ושית 1: 

|וְשִׁית 1|
|-|
|וְשִׁית 1|
|wšiyt|

 * למכסה, 1: 

|לְמִכְסֶה, 1|
|-|
|לְמִכְסֶה, 1|
|lmixseh,|

 * עצתו, 1: 

|עֲצָתוֹ, 1|
|-|
|עֲצָתוֹֹ, 1|
|ɣaṣatwo,|

 * תפשט 1: 

|תְּפַשֵּׁט 1|
|-|
|תְפַשֵׁט 1|
|tfašeṭ|

 * חכמה 1: 

|חָכְמָה 1|
|-|
|חָכְמָה 1|
|ħaxmah|

 * קשרי 1: 

|קְשֻׁרֵי 1|
|-|
|קְשֻׁרֵי 1|
|qšurey|

 * ירצון 1: 

|יְרֻצוּן 1|
|-|
|יְרֻצוּן 1|
|yruṣun|

 * עליהם 1: 

|עֲלֵיהֶם 1|
|-|
|עֲלֵיהֶם 1|
|ɣaleyhem|

 * ששלח 1: 

|ששלח 1|
|-|
|ששלח 1|
|ששlħ|

 * נערה 1: 

|נַעֲרָה 1|
|-|
|נַעֲרָה 1|
|naɣarah|

 * תלפיות 1: 

|תַּלְפִּיּוֹת 1|
|-|
|תַלְפִּיוֹֹת 1|
|talpiywot|

 * לבב 1: 

|לְבַב 1|
|-|
|לְבַב 1|
|lvav|

 * תבין 1: 

|תָּבִין 1|
|-|
|תָבִין 1|
|taviyn|

 * מבעד 1: 

|מִבְּעַד 1|
|-|
|מִבְּעַד 1|
|mibɣad|

 * דמה? 1: 

|דָּמָהּ? 1|
|-|
|דָמָה? 1|
|damah?|

 * ומיני 1: 

|וּמִינֵי 1|
|-|
|וּמִינֵי 1|
|umiyney|

 * ראשה, 1: 

|רֹאשָׁהּ, 1|
|-|
|רֹאשָׁה, 1|
|ro'šah,|

 * הבקעה! 1: 

|הָבְקָעָה! 1|
|-|
|הָבְקָעָה! 1|
|havqaɣah!|

 * נתכנו 1: 

|נִתְכְּנוּ 1|
|-|
|נִתְכְּנוּ 1|
|nitknu|

 * ובעת 1: 

|וּבְעֵת 1|
|-|
|וּבְעֵת 1|
|uvɣet|

 * עלזי 1: 

|עִלְזִי 1|
|-|
|עִלְזִי 1|
|ɣilziy|

 * בטרם 1: 

|בְּטֶרֶם 1|
|-|
|בְּטֶרֶם 1|
|bṭerem|

 * צדק 1: 

|צֶדֶק 1|
|-|
|צֶדֶק 1|
|ṣedeq|

 * לשאול, 1: 

|לִשְׁאוֹל, 1|
|-|
|לִשְׁאוֹֹל, 1|
|liš'wol,|

 * למד 1: 

|לָמַד 1|
|-|
|לָמַד 1|
|lamad|

 * קראתיהו 1: 

|קְרָאתִיהוּ 1|
|-|
|קְרָאתִיהוּ 1|
|qra'tiyhu|

 * ומקיפה". 1: 

|וּמַקִיפָה". 1|
|-|
|וּמַקִיפָה". 1|
|umaqiyfah".|

 * במחשביו 1: 

|בְּמַחְשָׁבָיו 1|
|-|
|בְּמַחְשָׁבָיו 1|
|bmaħšavayw|

 * זמן 1: 

|זְמַן 1|
|-|
|זְמַן 1|
|zman|

 * א 1: 

|א 1|
|-|
|א 1|
|'|

 * בשור 1: 

|בְּשׁוּר 1|
|-|
|בְּשׁוּר 1|
|bšur|

 * ואינמו 1: 

|וְאֵינֵמוֹ 1|
|-|
|וְאֵינֵמוֹֹ 1|
|w'eynemwo|

 * יומה, 1: 

|יוֹמָהּ, 1|
|-|
|יוֹֹמָה, 1|
|ywomah,|

 * יעלת 1: 

|יַעֲלַת 1|
|-|
|יַעֲלַת 1|
|yaɣalat|

 * צרפה. 1: 

|צָרְפָה. 1|
|-|
|צָרְפָה. 1|
|ṣarfah.|

 * 24. 1: 

|24. 1|
|-|
|24. 1|
|24.|

 * בירה 1: 

|בִירָה 1|
|-|
|בִירָה 1|
|viyrah|

 * אשית 1: 

|אָשִׁית 1|
|-|
|אָשִׁית 1|
|'ašiyt|

 * ובמהרה 1: 

|וּבְמַהֲרָהּ 1|
|-|
|וּבְמַהֲרָה 1|
|uvmaharah|

 * ניביו 1: 

|נִיבָיו 1|
|-|
|נִיבָיו 1|
|niyvayw|

 * בבין] 1: 

|בבין] 1|
|-|
|בבין] 1|
|vvyn]|

 * וירח 1: 

|וְיָרֵחַ 1|
|-|
|וְיָרֵחַ 1|
|wyareħa|

 * אהרן 1: 

|אַהֲרֹן 1|
|-|
|אַהֲרֹן 1|
|'aharon|

 * אורך 1: 

|אוֹרֵךְ 1|
|-|
|אוֹֹרֵךְ 1|
|'worex|

 * שלחנוהו 1: 

|שְׁלַחְנוּהוּ 1|
|-|
|שְׁלַחְנוּהוּ 1|
|šlaħnuhu|

 * נואש 1: 

|נוֹאַשׁ 1|
|-|
|נוֹֹאַשׁ 1|
|nwo'aš|

 * ואיש 1: 

|וְאִישׁ 1|
|-|
|וְאִישׁ 1|
|w'iyš|

 * יעטו 1: 

|יַעֲטוּ 1|
|-|
|יַעֲטוּ 1|
|yaɣaṭu|

 * לשון 1: 

|לָשׁוֹן 1|
|-|
|לָשׁוֹֹן 1|
|lašwon|

 * כצצי 1: 

|כְּצִצֵּי 1|
|-|
|כְּצִצֵי 1|
|kṣiṣey|

 * ומאהבתי 1: 

|וּמֵאַהֲבָתִי 1|
|-|
|וּמֵאַהֲבָתִי 1|
|ume'ahavatiy|

 * ואל-יאמר 1: 

|וְאַל-יֹאמַר 1|
|-|
|וְאַל-יֹאמַר 1|
|w'al-yo'mar|

 * מרומם 1: 

|מְרוֹמָם 1|
|-|
|מְרוֹֹמָם 1|
|mrwomam|

 * ושהם 1: 

|וְשֹׁהַם 1|
|-|
|וְשֹׁהַם 1|
|wšoham|

 * מכסה. 1: 

|מְכֻסֶּה. 1|
|-|
|מְכֻסֶה. 1|
|mxuseh.|

 * בעינים 1: 

|בְּעֵינַיִם 1|
|-|
|בְּעֵינַיִם 1|
|bɣeynayim|

 * אהלה 1: 

|אָהֳלָהּ 1|
|-|
|אָהֳלָה 1|
|'ahalah|

 * כתעלה 1: 

|כִּתְעָלָה 1|
|-|
|כִּתְעָלָה 1|
|kitɣalah|

 * שלל 1: 

|שָׁלַל 1|
|-|
|שָׁלַל 1|
|šalal|

 * וצור 1: 

|וְצוּר 1|
|-|
|וְצוּר 1|
|wṣur|

 * עזרני 1: 

|עֲזָרַנִי 1|
|-|
|עֲזָרַנִי 1|
|ɣazaraniy|

 * לא-אשקטה 1: 

|לֹא-אֶשְׁקֳטָה 1|
|-|
|לֹא-אֶשְׁקֳטָה 1|
|lo'-'ešqaṭah|

 * הצחים] 1: 

|הצחים] 1|
|-|
|הצחים] 1|
|hṣħym]|

 * אחרי 1: 

|אַחֲרַי 1|
|-|
|אַחֲרַי 1|
|'aħaray|

 * בטנו! 1: 

|בִטְנוֹ! 1|
|-|
|בִטְנוֹֹ! 1|
|viṭnwo!|

 * חברי 1: 

|חֲבֵרִי 1|
|-|
|חֲבֵרִי 1|
|ħaveriy|

 * מפזז 1: 

|מְפַזֵּז 1|
|-|
|מְפַזֵז 1|
|mfazez|

 * נפרעה 1: 

|נִפְרָעָה 1|
|-|
|נִפְרָעָה 1|
|nifraɣah|

 * נגרעה 1: 

|נִגְרָעָה 1|
|-|
|נִגְרָעָה 1|
|nigraɣah|

 * שאלה 1: 

|שָאֲלָה 1|
|-|
|שָאֲלָה 1|
|שa'alah|

 * לשקוט 1: 

|לִשְׁקוֹט 1|
|-|
|לִשְׁקוֹֹט 1|
|lišqwoṭ|

 * ­ 1: 

|­ 1|
|-|
|­ 1|
|­|

 * רומה! 1: 

|רוֹמָהּ! 1|
|-|
|רוֹֹמָה! 1|
|rwomah!|

 * ישמרה 1: 

|יִשְׁמְרָה 1|
|-|
|יִשְׁמְרָה 1|
|yišmrah|

 * לבבך 1: 

|לְבָבְךָ 1|
|-|
|לְבָבְךָ 1|
|lvavxa|

 * מהדלי 1: 

|מֵהַדְּלִי 1|
|-|
|מֵהַדְלִי 1|
|mehadliy|

 * באישון 1: 

|בְּאִישוֹן 1|
|-|
|בְּאִישוֹֹן 1|
|b'iyשwon|

 * צבא 1: 

|צְבָא 1|
|-|
|צְבָא 1|
|ṣva'|

 * יתרון 1: 

|יִתְרוֹן 1|
|-|
|יִתְרוֹֹן 1|
|yitrwon|

 * לבוא 1: 

|לָבוֹא 1|
|-|
|לָבוֹֹא 1|
|lavwo'|

 * זממי 1: 

|זְמָמַי 1|
|-|
|זְמָמַי 1|
|zmamay|

 * לקרוא 1: 

|לקרוא 1|
|-|
|לקרוא 1|
|lqrw'|

 * ערוצין 1: 

|ערוצ͘ין 1|
|-|
|ערוצין 1|
|ɣrwṣyn|

 * "ולו 1: 

|"ולו 1|
|-|
|"ולו 1|
|"wlw|

 * להתענג 1: 

|לְהִתְעַנֵּג 1|
|-|
|לְהִתְעַנֵג 1|
|lhitɣaneg|

 * חילי 1: 

|חֵילִי 1|
|-|
|חֵילִי 1|
|ħeyliy|

 * ים-כנרת 1: 

|יָם-כִּנֶּרֶת 1|
|-|
|יָם-כִּנֶרֶת 1|
|yam-kineret|

 * חבצלת 1: 

|חֲבַצֶּלֶת 1|
|-|
|חֲבַצֶלֶת 1|
|ħavaṣelet|

 * וברביביו 1: 

|וּבִרְבִיבָיו 1|
|-|
|וּבִרְבִיבָיו 1|
|uvirviyvayw|

 * לחשב 1: 

|לְחֹשֵב 1|
|-|
|לְחֹשֵב 1|
|lħoשev|

 * נטע 1: 

|נָטַע 1|
|-|
|נָטַע 1|
|naṭaɣ|

 * כל-עת 1: 

|כָּל-עֵת 1|
|-|
|כָּל-עֵת 1|
|kal-ɣet|

 * והשביע 1: 

|וְהִשְׁבִּיעַ 1|
|-|
|וְהִשְׁבִּיעַ 1|
|whišbiyɣa|

 * ואליו 1: 

|וְאֵלָיו 1|
|-|
|וְאֵלָיו 1|
|w'elayw|

 * לעג 1: 

|לַעַג 1|
|-|
|לַעַג 1|
|laɣag|

 * בטלה!" 1: 

|בְּטָלֶה!" 1|
|-|
|בְּטָלֶה!" 1|
|bṭaleh!"|

 * לבלתי 1: 

|לְבִלְתִּי 1|
|-|
|לְבִלְתִי 1|
|lviltiy|

 * הדסיה 1: 

|הֲדַסֶיהָ 1|
|-|
|הֲדַסֶיהָ 1|
|hadaseyha|

 * שלף 1: 

|שְׁלֹף 1|
|-|
|שְׁלֹף 1|
|šlof|

 * מין 1: 

|מִין 1|
|-|
|מִין 1|
|miyn|

 * פי 1: 

|פי 1|
|-|
|פי 1|
|fy|

 * קומה 1: 

|קוּמָה 1|
|-|
|קוּמָה 1|
|qumah|

 * ואיכה 1: 

|וְאֵיכָה 1|
|-|
|וְאֵיכָה 1|
|w'eyxah|

 * רדף 1: 

|רֹדֵף 1|
|-|
|רֹדֵף 1|
|rodef|

 * יישר 1: 

|יְיַשֵּׁר 1|
|-|
|יְיַשֵׁר 1|
|yyašer|

 * קסם 1: 

|קֶסֶם 1|
|-|
|קֶסֶם 1|
|qesem|

 * לו, 1: 

|לוּ, 1|
|-|
|לוּ, 1|
|lu,|

 * חטאת 1: 

|חַטַּאת 1|
|-|
|חַטַאת 1|
|ħaṭa't|

 * י"א, 1: 

|י"א, 1|
|-|
|י"א, 1|
|y"',|

 * מתארה 1: 

|מִתָּאֳרָה 1|
|-|
|מִתָאֳרָה 1|
|mita'arah|

 * מצבאים 1: 

|מִצְּבָאִים 1|
|-|
|מִצְבָאִים 1|
|miṣva'iym|

 * באו 1: 

|בָּאוּ 1|
|-|
|בָּאוּ 1|
|ba'u|

 * בשת 1: 

|בשֶׁת 1|
|-|
|בשֶׁת 1|
|všet|

 * נפל 1: 

|נָפַל 1|
|-|
|נָפַל 1|
|nafal|

 * יריבי 1: 

|יְרִיבַי 1|
|-|
|יְרִיבַי 1|
|yriyvay|

 * "הלוא 1: 

|"הֲלוֹא 1|
|-|
|"הֲלוֹֹא 1|
|"halwo'|

 * ודתות 1: 

|וְדָתוֹת 1|
|-|
|וְדָתוֹֹת 1|
|wdatwot|

 * אמשך 1: 

|אֶמְשֹׁךְ 1|
|-|
|אֶמְשֹׁךְ 1|
|'emšox|

 * אבידע 1: 

|אֲבִידָע 1|
|-|
|אֲבִידָע 1|
|'aviydaɣ|

 * האריך 1: 

|הֶאֱרִיךְ 1|
|-|
|הֶאֱרִיךְ 1|
|he'eriyx|

 * ולבב 1: 

|וְלֵבָב 1|
|-|
|וְלֵבָב 1|
|wlevav|

 * וחולה 1: 

|וְחֹוֶלה 1|
|-|
|וְחֹוֶלה 1|
|wħowelh|

 * הפרוד] 1: 

|הפרוד] 1|
|-|
|הפרוד] 1|
|hfrwd]|

 * ובטח 1: 

|וּבָטַח 1|
|-|
|וּבָטַח 1|
|uvaṭaħ|

 * [לידיד 1: 

|[לידיד 1|
|-|
|[לידיד 1|
|[lydyd|

 * כסותי 1: 

|כְּסוּתִי 1|
|-|
|כְּסוּתִי 1|
|ksutiy|

 * תגיד 1: 

|תַּגִּיד 1|
|-|
|תַגִיד 1|
|tagiyd|

 * ישעי 1: 

|יִשְׁעִי 1|
|-|
|יִשְׁעִי 1|
|yišɣiy|

 * ושמה 1: 

|וּשְׁמָה 1|
|-|
|וּשְׁמָה 1|
|ušmah|

 * מאספה. 1: 

|מְאֻסָּפָה. 1|
|-|
|מְאֻסָפָה. 1|
|m'usafah.|

 * הלא 1: 

|הֲלֹא 1|
|-|
|הֲלֹא 1|
|halo'|

 * ארבעה: 1: 

|אַרְבָּעָה: 1|
|-|
|אַרְבָּעָה: 1|
|'arbaɣah:|

 * תלה/ 1: 

|תָּלָה/ 1|
|-|
|תָלָה/ 1|
|talah/|

 * וזמזמה, 1: 

|וְזַמְזֻמָּהּ, 1|
|-|
|וְזַמְזֻמָה, 1|
|wzamzumah,|

 * מקור: 1: 

|מקור: 1|
|-|
|מקור: 1|
|mqwr:|

 * את-צמאי 1: 

|אֶת-צְמָאִי 1|
|-|
|אֶת-צְמָאִי 1|
|'et-ṣma'iy|

 * ובישבי 1: 

|וּבְיֽשְׁבֵי 1|
|-|
|וּבְישְׁבֵי 1|
|uvyšvey|

 * ונהרסו 1: 

|וְנֶהֶרְסוּ 1|
|-|
|וְנֶהֶרְסוּ 1|
|wnehersu|

 * מלכי 1: 

|מַלְכֵי 1|
|-|
|מַלְכֵי 1|
|malxey|

 * נגפו 1: 

|נָגְפוּ 1|
|-|
|נָגְפוּ 1|
|nagfu|

 * לערב 1: 

|לַעֲרֹב 1|
|-|
|לַעֲרֹב 1|
|laɣarov|

 * רענן 1: 

|רַעֲנָן 1|
|-|
|רַעֲנָן 1|
|raɣanan|

 * גבה 1: 

|גָּבַהּ 1|
|-|
|גָבַה 1|
|gavah|

 * מלאי 1: 

|מְלֹאִי 1|
|-|
|מְלֹאִי 1|
|mlo'iy|

 * מרקדת 1: 

|מְרַקֶּדֶת 1|
|-|
|מְרַקֶדֶת 1|
|mraqedet|

 * וימות 1: 

|וְיָמוּת 1|
|-|
|וְיָמוּת 1|
|wyamut|

 * עזבה 1: 

|עָזְבָה 1|
|-|
|עָזְבָה 1|
|ɣazvah|

 * תפשנוהו 1: 

|תְּפַשְׂנוּהוּ 1|
|-|
|תְפַשְׂנוּהוּ 1|
|tfaSnuhu|

 * בתבל 1: 

|בְּתֵבֵל 1|
|-|
|בְּתֵבֵל 1|
|btevel|

 * תרשיש 1: 

|תַּרְשִׁישׁ 1|
|-|
|תַרְשִׁישׁ 1|
|taršiyš|

 * עפעפך 1: 

|עַפְעַפְּךָ 1|
|-|
|עַפְעַפְּךָ 1|
|ɣafɣapxa|

 * רעי/ 1: 

|רֵעִי/ 1|
|-|
|רֵעִי/ 1|
|reɣiy/|

 * כשפים 1: 

|כְשָׁפִים 1|
|-|
|כְשָׁפִים 1|
|xšafiym|

 * ימאן 1: 

|יְמָאֵן 1|
|-|
|יְמָאֵן 1|
|yma'en|

 * ואור 1: 

|וְאוֹר 1|
|-|
|וְאוֹֹר 1|
|w'wor|

 * שכני 1: 

|שֹׁכְנֵי 1|
|-|
|שֹׁכְנֵי 1|
|šoxney|

 * דברה 1: 

|דִבְּרָה 1|
|-|
|דִבְּרָה 1|
|dibrah|

 * אכל 1: 

|אֹכֶל 1|
|-|
|אֹכֶל 1|
|'oxel|

 * חרבות 1: 

|חֲרָבוֹת 1|
|-|
|חֲרָבוֹֹת 1|
|ħaravwot|

 * גלתה 1: 

|גִּלְתָה 1|
|-|
|גִלְתָה 1|
|giltah|

 * ובמצפה! 1: 

|וּבַמִּצְפָּה! 1|
|-|
|וּבַמִצְפָּה! 1|
|uvamiṣpah!|

 * כלב 1: 

|כְּלֵב 1|
|-|
|כְּלֵב 1|
|klev|

 * וצף 1: 

|וצף 1|
|-|
|וצף 1|
|wṣf|

 * והשכל 1: 

|וְהַשְׂכֵּל 1|
|-|
|וְהַשְׂכֵּל 1|
|whaSkel|

 * נתיבות 1: 

|נְתִיבוֹת 1|
|-|
|נְתִיבוֹֹת 1|
|ntiyvwot|

 * זורקת, 1: 

|זוֹרֶקֶת, 1|
|-|
|זוֹֹרֶקֶת, 1|
|zworeqet,|

 * עלתה 1: 

|עָלְתָה 1|
|-|
|עָלְתָה 1|
|ɣaltah|

 * סוד 1: 

|סוֹד 1|
|-|
|סוֹֹד 1|
|swod|

 * [זמן 1: 

|[זמן 1|
|-|
|[זמן 1|
|[zmn|

 * נתקת! 1: 

|נִתֶּקֶת! 1|
|-|
|נִתֶקֶת! 1|
|niteqet!|

 * בהדרה 1: 

|בַּהֲדָרָהּ 1|
|-|
|בַּהֲדָרָה 1|
|bahadarah|

 * באוצרותיו, 1: 

|בּאוֹצְרוֹתָיו, 1|
|-|
|בּאוֹֹצְרוֹֹתָיו, 1|
|b'woṣrwotayw,|

 * פיה 1: 

|פיה 1|
|-|
|פיה 1|
|fyh|

 * בנות 1: 

|בְּנוֹת 1|
|-|
|בְּנוֹֹת 1|
|bnwot|

 * חסד 1: 

|חֶסֶד 1|
|-|
|חֶסֶד 1|
|ħesed|

 * משכיל 1: 

|מַשְׂכִּיל 1|
|-|
|מַשְׂכִּיל 1|
|maSkiyl|

 * בשק 1: 

|בְּשַׂק 1|
|-|
|בְּשַׂק 1|
|bSaq|

 * ותחלה?" 1: 

|וְתַחְלֶה?" 1|
|-|
|וְתַחְלֶה?" 1|
|wtaħleh?"|

 * והשכים 1: 

|וְהִשְׁכִּים 1|
|-|
|וְהִשְׁכִּים 1|
|whiškiym|

 * נמרטים 1: 

|נִמְרָטִים 1|
|-|
|נִמְרָטִים 1|
|nimraṭiym|

 * ואם-אגיד 1: 

|וְאִם-אַגִּיד 1|
|-|
|וְאִם-אַגִיד 1|
|w'im-'agiyd|

 * שרשרות 1: 

|שַׁרְשְׁרוֹת 1|
|-|
|שַׁרְשְׁרוֹֹת 1|
|šaršrwot|

 * להדם! 1: 

|לַהְדֹם! 1|
|-|
|לַהְדֹם! 1|
|lahdom!|

 * כאמרם 1: 

|כְּאָמְרָם 1|
|-|
|כְּאָמְרָם 1|
|k'amram|

 * יסודו 1: 

|יְסוֹדוֹ 1|
|-|
|יְסוֹֹדוֹֹ 1|
|yswodwo|

 * יבערו 1: 

|יִבְעֲרוּ 1|
|-|
|יִבְעֲרוּ 1|
|yivɣaru|

 * יפה? 1: 

|יָפָה? 1|
|-|
|יָפָה? 1|
|yafah?|

 * במדו 1: 

|בְמַדּוֹ 1|
|-|
|בְמַדוֹֹ 1|
|vmadwo|

 * נשקפה 1: 

|נִשְׁקְפָה 1|
|-|
|נִשְׁקְפָה 1|
|nišqfah|

 * מסך 1: 

|מָסָךְ 1|
|-|
|מָסָךְ 1|
|masax|

 * הפרוד 1: 

|הַפְּרוֹד 1|
|-|
|הַפְּרוֹֹד 1|
|haprwod|

 * נתמה! 1: 

|נִתְמַהּ! 1|
|-|
|נִתְמַה! 1|
|nitmah!|

 * כבודה 1: 

|כּבוּדָּה 1|
|-|
|כּבוּדָה 1|
|kvudah|

 * ינכר 1: 

|יִנָּכֵר 1|
|-|
|יִנָכֵר 1|
|yinaxer|

 * שאלת 1: 

|שֶׁאֱלַת 1|
|-|
|שֶׁאֱלַת 1|
|še'elat|

 * איצא 1: 

|איצ͘א 1|
|-|
|איצא 1|
|'yṣ'|

 * תשתחוה 1: 

|תִשְׁתַּחֲוֶה 1|
|-|
|תִשְׁתַחֲוֶה 1|
|tištaħaweh|

 * סב 1: 

|סֹב 1|
|-|
|סֹב 1|
|sov|

 * עניתיה: 1: 

|עֲנִיתִיהָ: 1|
|-|
|עֲנִיתִיהָ: 1|
|ɣaniytiyha:|

 * תנפף 1: 

|תְּנֹפֵף 1|
|-|
|תְנֹפֵף 1|
|tnofef|

 * אמה! 1: 

|אִמָּהּ! 1|
|-|
|אִמָה! 1|
|'imah!|

 * "התכלה 1: 

|"הֲתַכְלֶה 1|
|-|
|"הֲתַכְלֶה 1|
|"hataxleh|

 * יזהיר 1: 

|יַזְהִיר 1|
|-|
|יַזְהִיר 1|
|yazhiyr|

 * המאירים 1: 

|הַמְּאִירִים 1|
|-|
|הַמְאִירִים 1|
|ham'iyriym|

 * ועלינו 1: 

|וְעָלֵינוּ 1|
|-|
|וְעָלֵינוּ 1|
|wɣaleynu|

 * כתרים 1: 

|כְּתֹרִים 1|
|-|
|כְּתֹרִים 1|
|ktoriym|

 * לא, 1: 

|לֹא, 1|
|-|
|לֹא, 1|
|lo',|

 * יניסה 1: 

|יְנִיסֶהָ 1|
|-|
|יְנִיסֶהָ 1|
|yniyseha|

 * זר 1: 

|זָר 1|
|-|
|זָר 1|
|zar|

 * דוי 1: 

|דְּוַי 1|
|-|
|דְוַי 1|
|dway|

 * וקלו. 1: 

|וְקַלּוּ. 1|
|-|
|וְקַלוּ. 1|
|wqalu.|

 * שפתו 1: 

|שְׂפָתוֹ 1|
|-|
|שְׂפָתוֹֹ 1|
|Sfatwo|

 * ידעתיה 1: 

|יְדַעְתִּיהָ 1|
|-|
|יְדַעְתִיהָ 1|
|ydaɣtiyha|

 * אחריתו 1: 

|אַחֲרִיתוֹ 1|
|-|
|אַחֲרִיתוֹֹ 1|
|'aħariytwo|

 * בצוותו 1: 

|בְּצַוּוֹתוֹ 1|
|-|
|בְּצַוּוֹֹתוֹֹ 1|
|bṣauwotwo|

 * "אלהים 1: 

|"אֱלֹהִים 1|
|-|
|"אֱלֹהִים 1|
|"'elohiym|

 * יונקי 1: 

|יוֹנְקֵי 1|
|-|
|יוֹֹנְקֵי 1|
|ywonqey|

 * דר 1: 

|דָּר 1|
|-|
|דָר 1|
|dar|

 * כרמה. 1: 

|כַּרְמָהּ. 1|
|-|
|כַּרְמָה. 1|
|karmah.|

 * האדמה 1: 

|הָאֲדָמָה 1|
|-|
|הָאֲדָמָה 1|
|ha'adamah|

 * לפדיונו 1: 

|לְפִדְיוֹנוֹ 1|
|-|
|לְפִדְיוֹֹנוֹֹ 1|
|lfidywonwo|

 * באפסיה 1: 

|בְּאֲפָסֶיהָ 1|
|-|
|בְּאֲפָסֶיהָ 1|
|b'afaseyha|

 * כהם 1: 

|כָהֵם 1|
|-|
|כָהֵם 1|
|xahem|

 * נשמעה! 1: 

|נִשְׁמָעָה! 1|
|-|
|נִשְׁמָעָה! 1|
|nišmaɣah!|

 * אוהבי 1: 

|אוֹהֲבֵי 1|
|-|
|אוֹֹהֲבֵי 1|
|'wohavey|

 * פרשו 1: 

|פָּרְשׂוּ 1|
|-|
|פָּרְשׂוּ 1|
|parSu|

 * ורוח 1: 

|וְרוּחַ 1|
|-|
|וְרוּחַ 1|
|wruħa|

 * לבוש 1: 

|לְבוּשׁ 1|
|-|
|לְבוּשׁ 1|
|lvuš|

 * הארוגה 1: 

|הָאֲרוּגָה 1|
|-|
|הָאֲרוּגָה 1|
|ha'arugah|

 * סודות 1: 

|סוֹדוֹת 1|
|-|
|סוֹֹדוֹֹת 1|
|swodwot|

 * בחרי 1: 

|בָּחֳרִי 1|
|-|
|בָּחֳרִי 1|
|baħariy|

 * הנפשות 1: 

|הַנְּפָשׁוֹת 1|
|-|
|הַנְפָשׁוֹֹת 1|
|hanfašwot|

 * שבו 1: 

|שְׁבוֹ 1|
|-|
|שְׁבוֹֹ 1|
|švwo|

 * ופני 1: 

|וּפְנֵי 1|
|-|
|וּפְנֵי 1|
|ufney|

 * מפרקת". 1: 

|מַפְרֶקֶת". 1|
|-|
|מַפְרֶקֶת". 1|
|mafreqet".|

 * שמעה 1: 

|שִׁמְעָה 1|
|-|
|שִׁמְעָה 1|
|šimɣah|

 * דינים 1: 

|דִינִים 1|
|-|
|דִינִים 1|
|diyniym|

 * בפח 1: 

|בְּפַח 1|
|-|
|בְּפַח 1|
|bfaħ|

 * שחק 1: 

|שַׁחַק 1|
|-|
|שַׁחַק 1|
|šaħaq|

 * במו 1: 

|בְּמוֹ 1|
|-|
|בְּמוֹֹ 1|
|bmwo|

 * יקח 1: 

|יִקַּח 1|
|-|
|יִקַח 1|
|yiqaħ|

 * ושחור 1: 

|וְשָׁחוֹר 1|
|-|
|וְשָׁחוֹֹר 1|
|wšaħwor|

 * רמחים 1: 

|רְמָחִים 1|
|-|
|רְמָחִים 1|
|rmaħiym|

 * אהובי 1: 

|אֲהוּבִי 1|
|-|
|אֲהוּבִי 1|
|'ahuviy|

 * הבשמים, 1: 

|הַבְּשָׂמִים, 1|
|-|
|הַבְּשָׂמִים, 1|
|habSamiym,|

 * שביסיה 1: 

|שְׁבִיסֶיהָ 1|
|-|
|שְׁבִיסֶיהָ 1|
|šviyseyha|

 * משפטים 1: 

|מִשְׁפָּטִים 1|
|-|
|מִשְׁפָּטִים 1|
|mišpaṭiym|

 * כארי 1: 

|כַּאֲרִי 1|
|-|
|כַּאֲרִי 1|
|ka'ariy|

 * אפה. 1: 

|אַפָּהּ. 1|
|-|
|אַפָּה. 1|
|'apah.|

 * כמשוטים 1: 

|כִמְשׁוֹטִים 1|
|-|
|כִמְשׁוֹֹטִים 1|
|ximšwoṭiym|

 * ושמתיו 1: 

|וְשַׂמְתִּיו 1|
|-|
|וְשַׂמְתִיו 1|
|wSamtiyw|

 * ילקוטים 1: 

|יַלְקוּטִים 1|
|-|
|יַלְקוּטִים 1|
|yalquṭiym|

 * עון 1: 

|עָוֹן 1|
|-|
|עָוֹֹן 1|
|ɣawon|

 * [אמת 1: 

|[אמת 1|
|-|
|[אמת 1|
|['mt|

 * זרים 1: 

|זָרִים 1|
|-|
|זָרִים 1|
|zariym|

 * דודי, 1: 

|דּוֹדִי, 1|
|-|
|דוֹֹדִי, 1|
|dwodiy,|

 * אדם." 1: 

|אֶדֹּם." 1|
|-|
|אֶדֹם." 1|
|'edom."|

 * ותבל, 1: 

|וְתֵבֵל, 1|
|-|
|וְתֵבֵל, 1|
|wtevel,|

 * ויפיץ 1: 

|וְיָפִיץ 1|
|-|
|וְיָפִיץ 1|
|wyafiyṣ|

 * קרסיה 1: 

|קְרָסֶיהָ 1|
|-|
|קְרָסֶיהָ 1|
|qraseyha|

 * לכל-דרך 1: 

|לְכָל-דֹּרֵךְ 1|
|-|
|לְכָל-דֹרֵךְ 1|
|lxal-dorex|

 * גבח 1: 

|גִּבֵּחַ 1|
|-|
|גִבֵּחַ 1|
|gibeħa|

 * אפסיה 1: 

|אֲפָסֶיהָ 1|
|-|
|אֲפָסֶיהָ 1|
|'afaseyha|

 * וכבירה 1: 

|וְכַבִּירָהּ 1|
|-|
|וְכַבִּירָה 1|
|wxabiyrah|

 * וכמס 1: 

|וְכָמַס 1|
|-|
|וְכָמַס 1|
|wxamas|

 * טבעה 1: 

|טָבָעָה 1|
|-|
|טָבָעָה 1|
|ṭavaɣah|

 * אדניו 1: 

|אֲדָנָיו 1|
|-|
|אֲדָנָיו 1|
|'adanayw|

 * ב 1: 

|ב 1|
|-|
|ב 1|
|v|

 * יסלה, 1: 

|יְסֻלֶּה, 1|
|-|
|יְסֻלֶה, 1|
|ysuleh,|

 * כתרה 1: 

|כִּתְרָהּ 1|
|-|
|כִּתְרָה 1|
|kitrah|

 * ומדת 1: 

|וּמִדַּת 1|
|-|
|וּמִדַת 1|
|umidat|

 * בין 1: 

|בֵּין 1|
|-|
|בֵּין 1|
|beyn|

 * רצונו 1: 

|רְצוֹנוֹ 1|
|-|
|רְצוֹֹנוֹֹ 1|
|rṣwonwo|

 * יטפו 1: 

|יִטְּפוּ 1|
|-|
|יִטְפוּ 1|
|yiṭfu|

 * ובתה 1: 

|וּבִתָּהּ 1|
|-|
|וּבִתָה 1|
|uvitah|

 * ותמשך 1: 

|וַתִּמְשֹׁךְ 1|
|-|
|וַתִמְשֹׁךְ 1|
|watimšox|

 * שתהו 1: 

|שְׁתֵהוּ 1|
|-|
|שְׁתֵהוּ 1|
|štehu|

 * בלט 1: 

|בַּלָּט 1|
|-|
|בַּלָט 1|
|balaṭ|

 * להקבץ 1: 

|לְהִקָּבֵץ 1|
|-|
|לְהִקָבֵץ 1|
|lhiqaveṣ|

 * גן 1: 

|גַן 1|
|-|
|גַן 1|
|gan|

 * אקום, 1: 

|אָקוּם, 1|
|-|
|אָקוּם, 1|
|'aqum,|

 * לאחור. 1: 

|לְאָחוֹר. 1|
|-|
|לְאָחוֹֹר. 1|
|l'aħwor.|

 * שוקק 1: 

|שׁוֹקֵק 1|
|-|
|שׁוֹֹקֵק 1|
|šwoqeq|

 * ואת 1: 

|וְאֶת 1|
|-|
|וְאֶת 1|
|w'et|

 * כאשר 1: 

|כַּאֲשֶׁר 1|
|-|
|כַּאֲשֶׁר 1|
|ka'ašer|

 * חלי 1: 

|חֳלִי 1|
|-|
|חֳלִי 1|
|ħaliy|

 * משאת 1: 

|מִשֵּׂאת 1|
|-|
|מִשֵׂאת 1|
|miSe't|

 * רגזו 1: 

|רָגְזוּ 1|
|-|
|רָגְזוּ 1|
|ragzu|

 * אקלאמא 1: 

|אקלאמא 1|
|-|
|אקלאמא 1|
|'ql'm'|

 * וזכרו 1: 

|וְִזכְרוּ 1|
|-|
|וְזכְרוּ 1|
|wzxru|

 * מעשה 1: 

|מַעֲשֵׂה 1|
|-|
|מַעֲשֵׂה 1|
|maɣaSeh|

 * שפתיך 1: 

|שְׂפָתֶיךָ 1|
|-|
|שְׂפָתֶיךָ 1|
|Sfateyxa|

 * דלה 1: 

|דַלָּה 1|
|-|
|דַלָה 1|
|dalah|

 * ערוגת 1: 

|עֲרוּגַת 1|
|-|
|עֲרוּגַת 1|
|ɣarugat|

 * שארי 1: 

|שְׁאֵרִי 1|
|-|
|שְׁאֵרִי 1|
|š'eriy|

 * אחרית 1: 

|אַחֲרִית 1|
|-|
|אַחֲרִית 1|
|'aħariyt|

 * כשמה, 1: 

|כִּשְׁמָהּ, 1|
|-|
|כִּשְׁמָה, 1|
|kišmah,|

 * מנשרים 1: 

|מִנְּשָׁרִים 1|
|-|
|מִנְשָׁרִים 1|
|minšariym|

 * באהבתו 1: 

|בְּאַהְבָתוֹ 1|
|-|
|בְּאַהְבָתוֹֹ 1|
|b'ahvatwo|

 * בנדו 1: 

|בְנֹדוֹ 1|
|-|
|בְנֹדוֹֹ 1|
|vnodwo|

 * גולה 1: 

|גּוֹלָה 1|
|-|
|גוֹֹלָה 1|
|gwolah|

 * ירעה"? 1: 

|יָרָעָה"? 1|
|-|
|יָרָעָה"? 1|
|yaraɣah"?|

 * פך 1: 

|פָךְ 1|
|-|
|פָךְ 1|
|fax|

 * תרפד 1: 

|תִּרְפַּד 1|
|-|
|תִרְפַּד 1|
|tirpad|

 * פאתי 1: 

|פַּאֲתֵי 1|
|-|
|פַּאֲתֵי 1|
|pa'atey|

 * והאדם, 1: 

|וְהָאָדֹם, 1|
|-|
|וְהָאָדֹם, 1|
|wha'adom,|

 * סב] 1: 

|סב] 1|
|-|
|סב] 1|
|sv]|

 * ואזי 1: 

|וְאֲזַי 1|
|-|
|וְאֲזַי 1|
|w'azay|

 * גזל 1: 

|גָּזַל 1|
|-|
|גָזַל 1|
|gazal|

 * חפץ 1: 

|חֵפֶץ 1|
|-|
|חֵפֶץ 1|
|ħefeṣ|

 * בקשו 1: 

|בִּקְשׁוּ 1|
|-|
|בִּקְשׁוּ 1|
|biqšu|

 * רקעה 1: 

|רֻקָּעָה 1|
|-|
|רֻקָעָה 1|
|ruqaɣah|

 * ומלאו 1: 

|וּמִלְאוּ 1|
|-|
|וּמִלְאוּ 1|
|umil'u|

 * היושבים 1: 

|הַיּוֹשְׁבִים 1|
|-|
|הַיוֹֹשְׁבִים 1|
|haywošviym|

 * ואשלה, 1: 

|וְאֶשְׁלֶה, 1|
|-|
|וְאֶשְׁלֶה, 1|
|w'ešleh,|

 * לרעים 1: 

|לְרֵעִים 1|
|-|
|לְרֵעִים 1|
|lreɣiym|

 * בשרה 1: 

|בְשָׂרָהּ 1|
|-|
|בְשָׂרָה 1|
|vSarah|

 * תזרק 1: 

|תִּזְרֹק 1|
|-|
|תִזְרֹק 1|
|tizroq|

 * להביט 1: 

|לְהַבִּיט 1|
|-|
|לְהַבִּיט 1|
|lhabiyṭ|

 * ולי 1: 

|וְלִי 1|
|-|
|וְלִי 1|
|wliy|

 * ממצא 1: 

|מִמְּצֹא 1|
|-|
|מִמְצֹא 1|
|mimṣo'|

 * שעלה 1: 

|שֶׁעָלָה 1|
|-|
|שֶׁעָלָה 1|
|šeɣalah|

 * בן-בעור 1: 

|בֶן-בְּעוֹר 1|
|-|
|בֶן-בְּעוֹֹר 1|
|ven-bɣwor|

 * אותה, 1: 

|אִוְּתָה, 1|
|-|
|אִוְּתָה, 1|
|'iutah,|

 * וחמל, 1: 

|וַחֲמֹל, 1|
|-|
|וַחֲמֹל, 1|
|waħamol,|

 * עמך 1: 

|עִמְּךָ 1|
|-|
|עִמְךָ 1|
|ɣimxa|

 * ארג 1: 

|אֹרֵג 1|
|-|
|אֹרֵג 1|
|'oreg|

 * יסמר 1: 

|יְסַמֵּר 1|
|-|
|יְסַמֵר 1|
|ysamer|

 * מצפה 1: 

|מְצֻפֶּה 1|
|-|
|מְצֻפֶּה 1|
|mṣupeh|

 * וחרקו 1: 

|וְחָרְקוּ 1|
|-|
|וְחָרְקוּ 1|
|wħarqu|

 * ערכם 1: 

|עֶרְכָּם 1|
|-|
|עֶרְכָּם 1|
|ɣerkam|

 * תהלך 1: 

|תַּהֲלֹךְ 1|
|-|
|תַהֲלֹךְ 1|
|tahalox|

 * –מהדורת 1: 

|–מהדורת 1|
|-|
|–מהדורת 1|
|–mhdwrt|

 * תרדם!" 1: 

|תִּרְדֹּם!" 1|
|-|
|תִרְדֹם!" 1|
|tirdom!"|

 * לערבון. 1: 

|לְעֵרָבוֹן. 1|
|-|
|לְעֵרָבוֹֹן. 1|
|lɣeravwon.|

 * ותאכלני 1: 

|וְתֹאכְלֵנִי 1|
|-|
|וְתֹאכְלֵנִי 1|
|wto'xleniy|

 * ודמות 1: 

|וּדְמוּת 1|
|-|
|וּדְמוּת 1|
|udmut|

 * עמי 1: 

|עַמִּי 1|
|-|
|עַמִי 1|
|ɣamiy|

 * שדי, 1: 

|שַׁדַּי, 1|
|-|
|שַׁדַי, 1|
|šaday,|

 * בחנני 1: 

|בְּחָנֵנִי 1|
|-|
|בְּחָנֵנִי 1|
|bħaneniy|

 * הנך 1: 

|הִנְּךּ 1|
|-|
|הִנְךּ 1|
|hink|

 * וקדים 1: 

|וְקָדִים 1|
|-|
|וְקָדִים 1|
|wqadiym|

 * תשלט 1: 

|תִּשְׁלַט 1|
|-|
|תִשְׁלַט 1|
|tišlaṭ|

 * לא-קברני 1: 

|לֹא-קְבָרַנִי 1|
|-|
|לֹא-קְבָרַנִי 1|
|lo'-qvaraniy|

 * כשמש 1: 

|כְּשֶׁמֶשׁ 1|
|-|
|כְּשֶׁמֶשׁ 1|
|kšemeš|

 * וקד 1: 

|וקד 1|
|-|
|וקד 1|
|wqd|

 * צפון 1: 

|צָפוֹן 1|
|-|
|צָפוֹֹן 1|
|ṣafwon|

 * עב, 1: 

|עָב, 1|
|-|
|עָב, 1|
|ɣav,|

 * אהיה 1: 

|אֶהְיֶה 1|
|-|
|אֶהְיֶה 1|
|'ehyeh|

 * ואבירה 1: 

|וְאַבִּירָהּ 1|
|-|
|וְאַבִּירָה 1|
|w'abiyrah|

 * ישלח-לך 1: 

|יְשַׁלַּח-לָךְ 1|
|-|
|יְשַׁלַח-לָךְ 1|
|yšalaħ-lax|

 * פנותך, 1: 

|פְנוֹתֵךְ, 1|
|-|
|פְנוֹֹתֵךְ, 1|
|fnwotex,|

 * ואחשב 1: 

|וָאֶחֱשֹׁב 1|
|-|
|וָאֶחֱשֹׁב 1|
|wa'eħešov|

 * אשר[1] 1: 

|אֲשֶׁר[1] 1|
|-|
|אֲשֶׁר[1] 1|
|'ašer[1]|

 * ותבל 1: 

|וְתֵבֵל 1|
|-|
|וְתֵבֵל 1|
|wtevel|

 * תניפם 1: 

|תְּנִיפֵם 1|
|-|
|תְנִיפֵם 1|
|tniyfem|

 * וארץ 1: 

|וְאֶרֶץ 1|
|-|
|וְאֶרֶץ 1|
|w'ereṣ|

 * ויתעשת 1: 

|וְיִתְעַשֵּׁת 1|
|-|
|וְיִתְעַשֵׁת 1|
|wyitɣašet|

 * תנוס 1: 

|תָּנוּס 1|
|-|
|תָנוּס 1|
|tanus|

 * ואל 1: 

|וְאַל 1|
|-|
|וְאַל 1|
|w'al|

 * גבי 1: 

|גבי 1|
|-|
|גבי 1|
|gvy|

 * צוף 1: 

|צוּף 1|
|-|
|צוּף 1|
|ṣuf|

 * השפתות, 1: 

|הַשְּׂפָתוֹת, 1|
|-|
|הַשְׂפָתוֹֹת, 1|
|haSfatwot,|

 * ושמרוה 1: 

|וְשִׁמְרוּהָ 1|
|-|
|וְשִׁמְרוּהָ 1|
|wšimruha|

 * השחוט 1: 

|הַשָּׁחוּט 1|
|-|
|הַשָׁחוּט 1|
|hašaħuṭ|

 * ותתחכם 1: 

|וְתִתְחַכַּם 1|
|-|
|וְתִתְחַכַּם 1|
|wtitħakam|

 * לרום, 1: 

|לָרוֹם, 1|
|-|
|לָרוֹֹם, 1|
|larwom,|

 * לחיך 1: 

|לֶחְיְךָ 1|
|-|
|לֶחְיְךָ 1|
|leħyxa|

 * פעמיהם 1: 

|פַּעֲמֵיהֶם 1|
|-|
|פַּעֲמֵיהֶם 1|
|paɣameyhem|

 * ופדיומה! 1: 

|וּפִדְיוֹמָהּ! 1|
|-|
|וּפִדְיוֹֹמָה! 1|
|ufidywomah!|

 * מטריו 1: 

|מְטָרָיו 1|
|-|
|מְטָרָיו 1|
|mṭarayw|

 * יומא 1: 

|יומא 1|
|-|
|יומא 1|
|ywm'|

 * אשכב 1: 

|אֶשְׁכַּב 1|
|-|
|אֶשְׁכַּב 1|
|'eškav|

 * להשיבני 1: 

|לְהֲשִׁיבֵנִי 1|
|-|
|לְהֲשִׁיבֵנִי 1|
|lhašiyveniy|

 * מעצי 1: 

|מֵעֲצֵי 1|
|-|
|מֵעֲצֵי 1|
|meɣaṣey|

 * אורו 1: 

|אוֹרוֹ 1|
|-|
|אוֹֹרוֹֹ 1|
|'worwo|

 * יראיו 1: 

|יְרֵאָיו 1|
|-|
|יְרֵאָיו 1|
|yre'ayw|

 * עלה 1: 

|עָלָה 1|
|-|
|עָלָה 1|
|ɣalah|

 * ותחסה, 1: 

|וְתֶחְסֶה, 1|
|-|
|וְתֶחְסֶה, 1|
|wteħseh,|

 * לקראת 1: 

|לִקְרַאת 1|
|-|
|לִקְרַאת 1|
|liqra't|

 * צחות, 1: 

|צַחוֹת, 1|
|-|
|צַחוֹֹת, 1|
|ṣaħwot,|

 * הנורא 1: 

|הַנּוֹרָא 1|
|-|
|הַנוֹֹרָא 1|
|hanwora'|

 * בנשאי 1: 

|בְּנָשְׂאִי 1|
|-|
|בְּנָשְׂאִי 1|
|bnaS'iy|

 * מנגדך 1: 

|מִנֶּגְדְּךָ 1|
|-|
|מִנֶגְדְךָ 1|
|minegdxa|

 * כאל 1: 

|כְּאֵל 1|
|-|
|כְּאֵל 1|
|k'el|

 * תעז 1: 

|תָּעֹז 1|
|-|
|תָעֹז 1|
|taɣoz|

 * במולדו 1: 

|בּמוֹלָדוֹ 1|
|-|
|בּמוֹֹלָדוֹֹ 1|
|bmwoladwo|

 * להסתופף 1: 

|להִסְתּוֹפֵף 1|
|-|
|להִסְתוֹֹפֵף 1|
|lhistwofef|

 * וארגמן 1: 

|וְאַרְגָּמָן 1|
|-|
|וְאַרְגָמָן 1|
|w'argaman|

 * ופרודך 1: 

|וּפֵרוּדְךָ 1|
|-|
|וּפֵרוּדְךָ 1|
|uferudxa|

 * לחמה. 1: 

|לַחְמָהּ. 1|
|-|
|לַחְמָה. 1|
|laħmah.|

 * אנחנו 1: 

|אֲנַחְנוּ 1|
|-|
|אֲנַחְנוּ 1|
|'anaħnu|

 * נתעב 1: 

|נְתַעֵב 1|
|-|
|נְתַעֵב 1|
|ntaɣev|

 * ירפו 1: 

|יַרְפּוּ 1|
|-|
|יַרְפּוּ 1|
|yarpu|

 * שנתי 1: 

|שְׁנָתִי 1|
|-|
|שְׁנָתִי 1|
|šnatiy|

 * נפא 1: 

|נפא 1|
|-|
|נפא 1|
|nf'|

 * במתי 1: 

|בָּמְתֵי 1|
|-|
|בָּמְתֵי 1|
|bamtey|

 * נעה 1: 

|נָעָה 1|
|-|
|נָעָה 1|
|naɣah|

 * בנציה 1: 

|בְּנִצֶּיהָ 1|
|-|
|בְּנִצֶיהָ 1|
|bniṣeyha|

 * קברנוהו 1: 

|קְבַרְנוּהוּ 1|
|-|
|קְבַרְנוּהוּ 1|
|qvarnuhu|

 * כל-דברי 1: 

|כָּל-דִּבְרֵי 1|
|-|
|כָּל-דִבְרֵי 1|
|kal-divrey|

 * קומה, 1: 

|קוּמָה, 1|
|-|
|קוּמָה, 1|
|qumah,|

 * מושלים, 1: 

|מוֹשְׁלִים, 1|
|-|
|מוֹֹשְׁלִים, 1|
|mwošliym,|

 * תעזב 1: 

|תַּעְזֹב 1|
|-|
|תַעְזֹב 1|
|taɣzov|

 * והיום 1: 

|וְהַיּוֹם 1|
|-|
|וְהַיוֹֹם 1|
|whaywom|

 * ושמני 1: 

|וְשָׂמַנִי 1|
|-|
|וְשָׂמַנִי 1|
|wSamaniy|

 * נגיד 1: 

|נְגִיד 1|
|-|
|נְגִיד 1|
|ngiyd|

 * מכאוב, 1: 

|מַכְאוֹב, 1|
|-|
|מַכְאוֹֹב, 1|
|max'wov,|

 * בטנך 1: 

|בִטְנְךָ 1|
|-|
|בִטְנְךָ 1|
|viṭnxa|

 * המוזג 1: 

|המוזג 1|
|-|
|המוזג 1|
|hmwzg|

 * ולאט 1: 

|וּלְאַט 1|
|-|
|וּלְאַט 1|
|ul'aṭ|

 * לשבטים. 1: 

|לִשְׁבָטִים. 1|
|-|
|לִשְׁבָטִים. 1|
|lišvaṭiym.|

 * תכלה 1: 

|תִּכְלֶה 1|
|-|
|תִכְלֶה 1|
|tixleh|

 * נס 1: 

|נֵס 1|
|-|
|נֵס 1|
|nes|

 * נמרץ 1: 

|נִּמְרָץ 1|
|-|
|נִמְרָץ 1|
|nimraṣ|

 * קום, 1: 

|קוּם, 1|
|-|
|קוּם, 1|
|qum,|

 * ובלבך 1: 

|וּבְלִבְּךָ 1|
|-|
|וּבְלִבְּךָ 1|
|uvlibxa|

 * קל 1: 

|קַל 1|
|-|
|קַל 1|
|qal|

 * ידידנו 1: 

|יְדִידֵנוּ 1|
|-|
|יְדִידֵנוּ 1|
|ydiydenu|

 * ואהבה 1: 

|וְאַהְבָה 1|
|-|
|וְאַהְבָה 1|
|w'ahvah|

 * כלות 1: 

|כְּלוֹת 1|
|-|
|כְּלוֹֹת 1|
|klwot|

 * חפציה 1: 

|חֲפָצֶיהָ 1|
|-|
|חֲפָצֶיהָ 1|
|ħafaṣeyha|

 * יהודני 1: 

|יְהוֹדֵנִי 1|
|-|
|יְהוֹֹדֵנִי 1|
|yhwodeniy|

 * שרי 1: 

|שָׂרֵי 1|
|-|
|שָׂרֵי 1|
|Sarey|

 * וכשרפה, 1: 

|וְכִשְׂרֵפָה, 1|
|-|
|וְכִשְׂרֵפָה, 1|
|wxiSrefah,|

 * חרותות: 1: 

|חֲרוּתוֹת: 1|
|-|
|חֲרוּתוֹֹת: 1|
|ħarutwot:|

 * רכב, 1: 

|רֵכָב, 1|
|-|
|רֵכָב, 1|
|rexav,|

 * וכן 1: 

|וְכֵן 1|
|-|
|וְכֵן 1|
|wxen|

 * לברט 1: 

|לַבְרַט 1|
|-|
|לַבְרַט 1|
|lavraṭ|

 * וספירה 1: 

|וְסַפִּירָהּ 1|
|-|
|וְסַפִּירָה 1|
|wsapiyrah|

 * קדר, 1: 

|קָדַר, 1|
|-|
|קָדַר, 1|
|qadar,|

 * טעמי 1: 

|טַעֲמֵי 1|
|-|
|טַעֲמֵי 1|
|ṭaɣamey|

 * ואבני 1: 

|וְאַבְנֵי 1|
|-|
|וְאַבְנֵי 1|
|w'avney|

 * בדלחים 1: 

|בְדֹלָחִים 1|
|-|
|בְדֹלָחִים 1|
|vdolaħiym|

 * נתנוהו 1: 

|נְתַנּוּהוּ 1|
|-|
|נְתַנוּהוּ 1|
|ntanuhu|

 * לקטים 1: 

|לֹקְטִים 1|
|-|
|לֹקְטִים 1|
|loqṭiym|

 * לא-בא 1: 

|לֹא-בָא 1|
|-|
|לֹא-בָא 1|
|lo'-va'|

 * אבון 1: 

|אָבוּן 1|
|-|
|אָבוּן 1|
|'avun|

 * עוף 1: 

|עוֹף 1|
|-|
|עוֹֹף 1|
|ɣwof|

 * לכתה 1: 

|לֶכְתָּהּ 1|
|-|
|לֶכְתָה 1|
|lextah|

 * ובינה 1: 

|וּבִינָה 1|
|-|
|וּבִינָה 1|
|uviynah|

 * לאיש, 1: 

|לְאִישׁ, 1|
|-|
|לְאִישׁ, 1|
|l'iyš,|

 * במימי 1: 

|בְּמֵימֵי 1|
|-|
|בְּמֵימֵי 1|
|bmeymey|

 * בערה 1: 

|בָּעֲרָה 1|
|-|
|בָּעֲרָה 1|
|baɣarah|

 * כזאת 1: 

|כָּזֹאת 1|
|-|
|כָּזֹאת 1|
|kazo't|

 * בסוסיה 1: 

|בְּסוּסֶיהָ 1|
|-|
|בְּסוּסֶיהָ 1|
|bsuseyha|

 * ממצוא 1: 

|מִמְּצוֹא 1|
|-|
|מִמְצוֹֹא 1|
|mimṣwo'|

 * ועל 1: 

|ועל 1|
|-|
|ועל 1|
|wɣl|

 * צלמינו 1: 

|צְלָמֵינוּ 1|
|-|
|צְלָמֵינוּ 1|
|ṣlameynu|

 * ישרק 1: 

|יִשְׁרֹק 1|
|-|
|יִשְׁרֹק 1|
|yišroq|

 * מומה. 1: 

|מוּמָהּ. 1|
|-|
|מוּמָה. 1|
|mumah.|

 * יהגו 1: 

|יֶהְגּוּ 1|
|-|
|יֶהְגוּ 1|
|yehgu|

 * ככוכביו. 1: 

|כְּכוֹכָבָיו. 1|
|-|
|כְּכוֹֹכָבָיו. 1|
|kxwoxavayw.|

 * להתרונן 1: 

|לְהִתְרוֹנֵן 1|
|-|
|לְהִתְרוֹֹנֵן 1|
|lhitrwonen|

 * בשובי 1: 

|בְּשׁוּבִי 1|
|-|
|בְּשׁוּבִי 1|
|bšuviy|

 * ויהלמה, 1: 

|וְיַהְלֹמָהּ, 1|
|-|
|וְיַהְלֹמָה, 1|
|wyahlomah,|

 * ושרב 1: 

|ושרב 1|
|-|
|ושרב 1|
|wשrv|

 * ולשמאלו 1: 

|וְלִשְׂמֹאלוֹ 1|
|-|
|וְלִשְׂמֹאלוֹֹ 1|
|wliSmo'lwo|

 * למשפט 1: 

|למשפט 1|
|-|
|למשפט 1|
|lmשfṭ|

 * תולע 1: 

|תוֹלָע 1|
|-|
|תוֹֹלָע 1|
|twolaɣ|

 * ממנו] 1: 

|ממנו] 1|
|-|
|ממנו] 1|
|mmnw]|

 * יקר 1: 

|יְקָר 1|
|-|
|יְקָר 1|
|yqar|

 * ונשקפה, 1: 

|וְנִשְׁקָפָה, 1|
|-|
|וְנִשְׁקָפָה, 1|
|wnišqafah,|

 * יד-אמן 1: 

|יַד-אָמָּן 1|
|-|
|יַד-אָמָן 1|
|yad-'aman|

 * כספיר 1: 

|כְּסַפִּיר 1|
|-|
|כְּסַפִּיר 1|
|ksapiyr|

 * וסרו 1: 

|וְסָרוּ 1|
|-|
|וְסָרוּ 1|
|wsaru|

 * נשאוהו 1: 

|נְשָׂאוּהוּ 1|
|-|
|נְשָׂאוּהוּ 1|
|nSa'uhu|

 * אזכרם 1: 

|אֶזְכְּרֵם 1|
|-|
|אֶזְכְּרֵם 1|
|'ezkrem|

 * שניר 1: 

|שְׂנִיר 1|
|-|
|שְׂנִיר 1|
|Sniyr|

 * לבשה 1: 

|לָבְשָׁה 1|
|-|
|לָבְשָׁה 1|
|lavšah|

 * להושיעך 1: 

|לְהוֹשִׁיעֵךְ 1|
|-|
|לְהוֹֹשִׁיעֵךְ 1|
|lhwošiyɣex|

 * מפתחים 1: 

|מְפֻתָּחִים 1|
|-|
|מְפֻתָחִים 1|
|mfutaħiym|

 * יעה 1: 

|יָעָה 1|
|-|
|יָעָה 1|
|yaɣah|

 * לבגדו 1: 

|לְבִגְדוֹ 1|
|-|
|לְבִגְדוֹֹ 1|
|lvigdwo|

 * כרמיל 1: 

|כַּרְמִיל 1|
|-|
|כַּרְמִיל 1|
|karmiyl|

 * מזבחו 1: 

|מִזְבְּחוֹ 1|
|-|
|מִזְבְּחוֹֹ 1|
|mizbħwo|

 * החול 1: 

|החול 1|
|-|
|החול 1|
|hħwl|

 * למחוקק 1: 

|לִמְחוֹקֵק 1|
|-|
|לִמְחוֹֹקֵק 1|
|limħwoqeq|

 * למרכבת 1: 

|לְמִרְכֶּבֶת 1|
|-|
|לְמִרְכֶּבֶת 1|
|lmirkevet|

 * וקראנו 1: 

|וְקָרָאנוּ 1|
|-|
|וְקָרָאנוּ 1|
|wqara'nu|

 * אוצרות 1: 

|אוֹצְרוֹת 1|
|-|
|אוֹֹצְרוֹֹת 1|
|'woṣrwot|

 * משקלים] 1: 

|משקלים] 1|
|-|
|משקלים] 1|
|mשqlym]|

 * מצות 1: 

|מִצְוַת 1|
|-|
|מִצְוַת 1|
|miṣwat|

 * ליל 1: 

|לַיִל 1|
|-|
|לַיִל 1|
|layil|

 * ירחו 1: 

|יְרֵחוֹ 1|
|-|
|יְרֵחוֹֹ 1|
|yreħwo|

 * תדמה 1: 

|תְּדַמֶּה 1|
|-|
|תְדַמֶה 1|
|tdameh|

 * האהבה, 1: 

|הָאַהֲבָה, 1|
|-|
|הָאַהֲבָה, 1|
|ha'ahavah,|

 * הבריתות 1: 

|הַבְּרִיתוֹת 1|
|-|
|הַבְּרִיתוֹֹת 1|
|habriytwot|

 * אצבעות 1: 

|אֶצְבְּעוֹת 1|
|-|
|אֶצְבְּעוֹֹת 1|
|'eṣbɣwot|

 * בשוט 1: 

|בְשׁוּט 1|
|-|
|בְשׁוּט 1|
|všuṭ|

 * המנורה 1: 

|הַמְּנוֹרָה 1|
|-|
|הַמְנוֹֹרָה 1|
|hamnworah|

 * גירה 1: 

|ג͘ירה 1|
|-|
|גירה 1|
|gyrh|

 * תעבר 1: 

|תַעֲבֹר 1|
|-|
|תַעֲבֹר 1|
|taɣavor|

 * מלעיטים 1: 

|מַלְעִיטִים 1|
|-|
|מַלְעִיטִים 1|
|malɣiyṭiym|

 * בעד 1: 

|בְּעַד 1|
|-|
|בְּעַד 1|
|bɣad|

 * ואורה 1: 

|וְאוֹרָהּ 1|
|-|
|וְאוֹֹרָה 1|
|w'worah|

 * נוגנים 1: 

|נוֹגְנִים 1|
|-|
|נוֹֹגְנִים 1|
|nwogniym|

 * אהביך 1: 

|אֲהָבֶיךָ 1|
|-|
|אֲהָבֶיךָ 1|
|'ahaveyxa|

 * ומנגנים 1: 

|וְּמְנַגְּנִים 1|
|-|
|וְּמְנַגְנִים 1|
|umnagniym|

 * ותעמד 1: 

|וַתַּעֲמֹד 1|
|-|
|וַתַעֲמֹד 1|
|wataɣamod|

 * בניבות 1: 

|בְּנִיבוֹת 1|
|-|
|בְּנִיבוֹֹת 1|
|bniyvwot|

 * לוטים 1: 

|לוּטִים 1|
|-|
|לוּטִים 1|
|luṭiym|

 * וימסה 1: 

|וְיַמְסֶהָ 1|
|-|
|וְיַמְסֶהָ 1|
|wyamseha|

 * צקה 1: 

|צָקָהּ 1|
|-|
|צָקָה 1|
|ṣaqah|

 * לעמתו 1: 

|לְעֻמָּתוֹ 1|
|-|
|לְעֻמָתוֹֹ 1|
|lɣumatwo|

 * חרק 1: 

|חָרֹק 1|
|-|
|חָרֹק 1|
|ħaroq|

 * סופרים 1: 

|סוֹפְרִים 1|
|-|
|סוֹֹפְרִים 1|
|swofriym|

 * אדרש/ 1: 

|אֶדְרֹש/ 1|
|-|
|אֶדְרֹש/ 1|
|'edroש/|

 * השכחת 1: 

|הֲשָׁכַחְתָּ 1|
|-|
|הֲשָׁכַחְתָ 1|
|hašaxaħta|

 * ירבה 1: 

|יַרְבֶּה 1|
|-|
|יַרְבֶּה 1|
|yarbeh|

 * ופלאי 1: 

|וּפִלְאִי 1|
|-|
|וּפִלְאִי 1|
|ufil'iy|

 * טל 1: 

|טַל 1|
|-|
|טַל 1|
|ṭal|

 * ובמרירי 1: 

|וּבִמְרִירֵי 1|
|-|
|וּבִמְרִירֵי 1|
|uvimriyrey|

 * ואדום" 1: 

|וֶאְדוֹם" 1|
|-|
|וֶאְדוֹֹם" 1|
|we'dwom"|

 * בדוד 1: 

|בְּדוֹד 1|
|-|
|בְּדוֹֹד 1|
|bdwod|

 * מעת 1: 

|מֵעֵת 1|
|-|
|מֵעֵת 1|
|meɣet|

 * הערוגה" 1: 

|הערוגה" 1|
|-|
|הערוגה" 1|
|hɣrwgh"|

 * חדר 1: 

|חֶדֶר 1|
|-|
|חֶדֶר 1|
|ħeder|

 * ותשחה 1: 

|וְתַשְׁחֶה 1|
|-|
|וְתַשְׁחֶה 1|
|wtašħeh|

 * נטעה 1: 

|נִטָּעּה 1|
|-|
|נִטָעה 1|
|niṭaɣh|

 * זרעו 1: 

|זְרֹעוֹ 1|
|-|
|זְרֹעוֹֹ 1|
|zroɣwo|

 * כמי 1: 

|כְּמֵי 1|
|-|
|כְּמֵי 1|
|kmey|

 * יעלה 1: 

|יַעֲלֶה 1|
|-|
|יַעֲלֶה 1|
|yaɣaleh|

 * אחשורוש 1: 

|אֲחַשְׁוֵרוֹשׁ 1|
|-|
|אֲחַשְׁוֵרוֹֹשׁ 1|
|'aħašwerwoš|

 * גבור 1: 

|גִּבּוֹר 1|
|-|
|גִבּוֹֹר 1|
|gibwor|

 * בקראי 1: 

|בְקָרְאִי 1|
|-|
|בְקָרְאִי 1|
|vqar'iy|

 * רגעה 1: 

|רָגָעָה 1|
|-|
|רָגָעָה 1|
|ragaɣah|

 * חשבתיה 1: 

|חֲשַׁבְתִּיהָ 1|
|-|
|חֲשַׁבְתִיהָ 1|
|ħašavtiyha|

 * כפי 1: 

|כַפַּי 1|
|-|
|כַפַּי 1|
|xapay|

 * לבי 1: 

|לִבִּי 1|
|-|
|לִבִּי 1|
|libiy|

 * תהלתך 1: 

|תְּהִלָּתְךָ 1|
|-|
|תְהִלָתְךָ 1|
|thilatxa|

 * מאז 1: 

|מֵאָז 1|
|-|
|מֵאָז 1|
|me'az|

 * חמדה 1: 

|חָמְדָה 1|
|-|
|חָמְדָה 1|
|ħamdah|

 * ספרה 1: 

|סִפְּרָהּ 1|
|-|
|סִפְּרָה 1|
|siprah|

 * אמת 1: 

|אֱמֶת 1|
|-|
|אֱמֶת 1|
|'emet|

 * לב 1: 

|לֵב 1|
|-|
|לֵב 1|
|lev|

 * בדיואן 1: 

|בדיואן 1|
|-|
|בדיואן 1|
|vdyw'n|

 * אחריהם 1: 

|אַחֲרֵיהֶם 1|
|-|
|אַחֲרֵיהֶם 1|
|'aħareyhem|

 * בפידו 1: 

|בְּפִידוֹ 1|
|-|
|בְּפִידוֹֹ 1|
|bfiydwo|

 * מנשקת 1: 

|מְנַשֶּׁקֶת 1|
|-|
|מְנַשֶׁקֶת 1|
|mnašeqet|

 * לראות 1: 

|לִרְאוֹת 1|
|-|
|לִרְאוֹֹת 1|
|lir'wot|

 * ועודו 1: 

|וְעוֹדוֹ 1|
|-|
|וְעוֹֹדוֹֹ 1|
|wɣwodwo|

 * יקד 1: 

|יָקַד 1|
|-|
|יָקַד 1|
|yaqad|

 * ומזכרו 1: 

|וּמִזִּכְרוֹ 1|
|-|
|וּמִזִכְרוֹֹ 1|
|umizixrwo|

 * מרו 1: 

|מְרוּ 1|
|-|
|מְרוּ 1|
|mru|

 * נומה? 1: 

|נוּמָה? 1|
|-|
|נוּמָה? 1|
|numah?|

 * נכבד 1: 

|נִכְבָּד 1|
|-|
|נִכְבָּד 1|
|nixbad|

 * עבי, 1: 

|עֳבִי, 1|
|-|
|עֳבִי, 1|
|ɣaviy,|

 * מפשיטים 1: 

|מַפְשִׁיטִים 1|
|-|
|מַפְשִׁיטִים 1|
|mafšiyṭiym|

 * ולכל 1: 

|וּלְכָל 1|
|-|
|וּלְכָל 1|
|ulxal|

 * כחוטי 1: 

|כְּחוּטֵי 1|
|-|
|כְּחוּטֵי 1|
|kħuṭey|

 * רצפו 1: 

|רָצְפוּ 1|
|-|
|רָצְפוּ 1|
|raṣfu|

 * רגלך 1: 

|רַגְלְךָ 1|
|-|
|רַגְלְךָ 1|
|raglxa|

 * כנור 1: 

|כִנּוֹר 1|
|-|
|כִנוֹֹר 1|
|xinwor|

 * ידעה 1: 

|יָדָעָה 1|
|-|
|יָדָעָה 1|
|yadaɣah|

 * שחחה 1: 

|שָׁחֲחָה 1|
|-|
|שָׁחֲחָה 1|
|šaħaħah|

 * בזאת 1: 

|בְּזֹאת 1|
|-|
|בְּזֹאת 1|
|bzo't|

 * תערך 1: 

|תַעֲרֹךְ 1|
|-|
|תַעֲרֹךְ 1|
|taɣarox|

 * שמואל! 1: 

|שְׁמוּאֵל! 1|
|-|
|שְׁמוּאֵל! 1|
|šmu'el!|

 * כצהר 1: 

|כְּצֹהַר 1|
|-|
|כְּצֹהַר 1|
|kṣohar|

 * פתנים 1: 

|פְּתָנִים 1|
|-|
|פְּתָנִים 1|
|ptaniym|

 * לעד 1: 

|לָעַד 1|
|-|
|לָעַד 1|
|laɣad|

 * פאר 1: 

|פְּאֵר 1|
|-|
|פְּאֵר 1|
|p'er|

 * אכסף 1: 

|אֶכְסֹף 1|
|-|
|אֶכְסֹף 1|
|'exsof|

 * פני-שמש 1: 

|פְּנֵי-שֶׁמֶשׁ 1|
|-|
|פְּנֵי-שֶׁמֶשׁ 1|
|pney-šemeš|

 * כאלו] 1: 

|כאלו] 1|
|-|
|כאלו] 1|
|x'lw]|

 * יחננו 1: 

|יְחָנֵּנוּ 1|
|-|
|יְחָנֵנוּ 1|
|yħanenu|

 * וספו 1: 

|וְסָפוּ 1|
|-|
|וְסָפוּ 1|
|wsafu|

 * ארגני 1: 

|אֲרָגַנִי 1|
|-|
|אֲרָגַנִי 1|
|'araganiy|

 * יהי 1: 

|יְהִי 1|
|-|
|יְהִי 1|
|yhiy|

 * ומטיפה: 1: 

|וּמַטִּיפָה: 1|
|-|
|וּמַטִיפָה: 1|
|umaṭiyfah:|

 * אצילי 1: 

|אֲצִילֵי 1|
|-|
|אֲצִילֵי 1|
|'aṣiyley|

 * אסרני 1: 

|אֲסָרַנִי 1|
|-|
|אֲסָרַנִי 1|
|'asaraniy|

 * שליטים 1: 

|שַׁלִּיטִים 1|
|-|
|שַׁלִיטִים 1|
|šaliyṭiym|

 * אפו 1: 

|אַפּוֹ 1|
|-|
|אַפּוֹֹ 1|
|'apwo|

 * ריחה 1: 

|רֵיחָהּ 1|
|-|
|רֵיחָה 1|
|reyħah|

 * כבשמים 1: 

|כִּבְשָׁמִים 1|
|-|
|כִּבְשָׁמִים 1|
|kivšamiym|

 * בחייכם 1: 

|בחייכם 1|
|-|
|בחייכם 1|
|vħyyxm|

 * בגדו 1: 

|בִגְדוֹ 1|
|-|
|בִגְדוֹֹ 1|
|vigdwo|

 * יפעה! 1: 

|יָפָעָה! 1|
|-|
|יָפָעָה! 1|
|yafaɣah!|

 * בעלות 1: 

|בַּעֲלוֹת 1|
|-|
|בַּעֲלוֹֹת 1|
|baɣalwot|

 * יאכלו 1: 

|יֹאכְלוּ 1|
|-|
|יֹאכְלוּ 1|
|yo'xlu|

 * פנות 1: 

|פְּנוֹת 1|
|-|
|פְּנוֹֹת 1|
|pnwot|

 * בלתך 1: 

|בִּלְתֶּךָ 1|
|-|
|בִּלְתֶךָ 1|
|biltexa|

 * רע 1: 

|רַע 1|
|-|
|רַע 1|
|raɣ|

 * שור 1: 

|שׁוֹר 1|
|-|
|שׁוֹֹר 1|
|šwor|

 * כעבדו 1: 

|כְעַבְדּוֹ 1|
|-|
|כְעַבְדוֹֹ 1|
|xɣavdwo|

 * דברם 1: 

|דְּבָרָם 1|
|-|
|דְבָרָם 1|
|dvaram|

 * מחרת 1: 

|מָחֳרַת 1|
|-|
|מָחֳרַת 1|
|maħarat|

 * עינו 1: 

|עֵינוֹ 1|
|-|
|עֵינוֹֹ 1|
|ɣeynwo|

 * כדרים 1: 

|כְּדָרִים 1|
|-|
|כְּדָרִים 1|
|kdariym|

 * לאחד 1: 

|לאחד 1|
|-|
|לאחד 1|
|l'ħd|

 * תזכר 1: 

|תִזְכֹּר 1|
|-|
|תִזְכֹּר 1|
|tizkor|

 * גביהם 1: 

|גַבֵּיהֶם 1|
|-|
|גַבֵּיהֶם 1|
|gabeyhem|

 * כסתה 1: 

|כִּסְּתָה 1|
|-|
|כִּסְתָה 1|
|kistah|

 * חשב 1: 

|חֲשֹׁב 1|
|-|
|חֲשֹׁב 1|
|ħašov|

 * ונקלה 1: 

|וְנִקְלֶה 1|
|-|
|וְנִקְלֶה 1|
|wniqleh|

 * תארו 1: 

|תָּאֳרוֹ 1|
|-|
|תָאֳרוֹֹ 1|
|ta'arwo|

 * כגבי 1: 

|כְּגַבֵּי 1|
|-|
|כְּגַבֵּי 1|
|kgabey|

 * כסותיך 1: 

|כְּסוּתֶיךָ 1|
|-|
|כְּסוּתֶיךָ 1|
|ksuteyxa|

 * החטים 1: 

|הַחִטִּים 1|
|-|
|הַחִטִים 1|
|haħiṭiym|

 * וקרח 1: 

|וְקֶרַח 1|
|-|
|וְקֶרַח 1|
|wqeraħ|

 * תדלג 1: 

|תְדַלֵּג 1|
|-|
|תְדַלֵג 1|
|tdaleg|

 * רב 1: 

|רַב 1|
|-|
|רַב 1|
|rav|

 * תמלא 1: 

|תְּמַלֵּא 1|
|-|
|תְמַלֵא 1|
|tmale'|

 * מנחם 1: 

|מְנַחֵם 1|
|-|
|מְנַחֵם 1|
|mnaħem|

 * הוא 1: 

|הוּא 1|
|-|
|הוּא 1|
|hu'|

 * ירושלים 1: 

|ירושלים 1|
|-|
|ירושלים 1|
|yrwשlym|

 * בטוב 1: 

|בְּטוּב 1|
|-|
|בְּטוּב 1|
|bṭuv|

 * הגפנים 1: 

|הַגְּפָנִים 1|
|-|
|הַגְפָנִים 1|
|hagfaniym|

 * אדע 1: 

|אֵדַע 1|
|-|
|אֵדַע 1|
|'edaɣ|

 * שמה 1: 

|שָׂמָה 1|
|-|
|שָׂמָה 1|
|Samah|

 * שמה, 1: 

|שָׂמָהּ, 1|
|-|
|שָׂמָה, 1|
|Samah,|

 * ובשם 1: 

|וּבְשֵׁם 1|
|-|
|וּבְשֵׁם 1|
|uvšem|

 * אדני 1: 

|אֲדֹנִי 1|
|-|
|אֲדֹנִי 1|
|'adoniy|

 * וחור 1: 

|וְחוּר 1|
|-|
|וְחוּר 1|
|wħur|

 * ושימו 1: 

|וְשִׂימוּ 1|
|-|
|וְשִׂימוּ 1|
|wSiymu|

 * לעצמו 1: 

|לְעַצְמוֹ 1|
|-|
|לְעַצְמוֹֹ 1|
|lɣaṣmwo|

 * ומראפעה 1: 

|ומראפעה 1|
|-|
|ומראפעה 1|
|wmr'fɣh|

 * אלהינו 1: 

|אֱלֹהֵינוּ 1|
|-|
|אֱלֹהֵינוּ 1|
|'eloheynu|

 * ורבאי 1: 

|וְרַבְּאִי 1|
|-|
|וְרַבְּאִי 1|
|wrab'iy|

 * צמקו 1: 

|צָמְקוּ 1|
|-|
|צָמְקוּ 1|
|ṣamqu|

 * בריתי 1: 

|בְּרִיתִי 1|
|-|
|בְּרִיתִי 1|
|briytiy|

 * יראי 1: 

|יְרֵאִי 1|
|-|
|יְרֵאִי 1|
|yre'iy|

 * כתם 1: 

|כֶתֶם 1|
|-|
|כֶתֶם 1|
|xetem|

 * נער 1: 

|נֹעַר 1|
|-|
|נֹעַר 1|
|noɣar|

 * אזרני 1: 

|אֲזָרַנִי 1|
|-|
|אֲזָרַנִי 1|
|'azaraniy|

 * קדר 1: 

|קָדַר 1|
|-|
|קָדַר 1|
|qadar|

 * נבקע 1: 

|נִבְקַע 1|
|-|
|נִבְקַע 1|
|nivqaɣ|

 * ויתנך 1: 

|וְיִתֶּנְךָ 1|
|-|
|וְיִתֶנְךָ 1|
|wyitenxa|

 * פן 1: 

|פֶּן 1|
|-|
|פֶּן 1|
|pen|

 * מקרבך 1: 

|מִקִּרְבְּךָ 1|
|-|
|מִקִרְבְּךָ 1|
|miqirbxa|

 * כעמודי 1: 

|כְּעַמּוּדֵי 1|
|-|
|כְּעַמוּדֵי 1|
|kɣamudey|

 * עדנו 1: 

|עֶדְנוֹ 1|
|-|
|עֶדְנוֹֹ 1|
|ɣednwo|

 * ודלו, 1: 

|וְדַלּוּ, 1|
|-|
|וְדַלוּ, 1|
|wdalu,|

 * שרביטים 1: 

|שַׁרְבִיטִים 1|
|-|
|שַׁרְבִיטִים 1|
|šarviyṭiym|

 * וכצפרים 1: 

|וְכַצִּפֳּרִים 1|
|-|
|וְכַצִפֳּרִים 1|
|wxaṣipariym|

 * ודרש 1: 

|וְדֹרֵשׁ 1|
|-|
|וְדֹרֵשׁ 1|
|wdoreš|

 * הקרובים 1: 

|הקרובים 1|
|-|
|הקרובים 1|
|hqrwvym|

 * קרבי 1: 

|קְרָבַי 1|
|-|
|קְרָבַי 1|
|qravay|

 * שנים 1: 

|שָׁנִים 1|
|-|
|שָׁנִים 1|
|šaniym|

 * למאד 1: 

|לִמְאֹד 1|
|-|
|לִמְאֹד 1|
|lim'od|

 * אחשורוש. 1: 

|אֲחַשְׁוֵרוֹשׁ. 1|
|-|
|אֲחַשְׁוֵרוֹֹשׁ. 1|
|'aħašwerwoš.|

 * נפש 1: 

|נֶפָשׁ 1|
|-|
|נֶפָשׁ 1|
|nefaš|

 * הריעים 1: 

|הריעים 1|
|-|
|הריעים 1|
|hryɣym|

 * ופקד 1: 

|וּפְקֹד 1|
|-|
|וּפְקֹד 1|
|ufqod|

